Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
И у нас с вами заслуженная награда ТЭФЕ, российское национальное премия за высшее достижение в области телевизионных искусств.
В этом году мы с вами получили Орфея в номинации «Лучше общественно-политическая программа».
Всего у нас с вами уже шесть наград, это рекорд.
Спасибо вам огромное, мы ценим каждого зрителя.
Спасибо, что смотрите, мы очень стараемся и продолжаем работать.
Ставлю ее здесь.
Очень хорошие, действительно важные, долгожданные новости приходят сегодня с фронта бойцей армии России.
Смотрите на эти невероятные кадры.
Установили российский флаг в Маринке, в южной части города.
В нашем подразделении удалось подойти с юга Запада и занять окраины.
Сообщают, что ВСО продолжают удерживать два дома на Западе,
но основной узел обороны теперь строят в Курахова.
Прямо сейчас наши бойцы закрепляются на занятых позициях
и ведут разведку окрестностей.
Маринка, которая расположена южнее Бахмутой к Западу от Донецка,
конечно, ключевой стратегический пункт в городе, находится крупный подземный укреп район в ССУ,
когда он будет взят, наши войска смогут развивать наступление, так что успехов и лишь бы не сглазить.
Атакует Российская армия по Дартемовском и на Запорожском направлении, по словам главного военного
эксперта небезызвестного Юлия Рёбке в СССР сейчас теряют те незначительные территории,
которые они отвоевали во время летнего контур наступления. Об этом Рёбке сообщил,
естественно, на телеканале Биль. Речь про северный фланг Бахмута, район Роздоловки и Бакдановки,
а также про так называемый работинский плацдарм от новопрокоповки в сторону Работина. Также
на Времевском выступе, армия России продолжает наступать в направлении старо-майорского урожайного
боевик в ССУ Артегрин заявил, что скоро в ССУ придется отступить и оставить позиции еще
вблизи Красного Лимана и Зюма и Купинска, так как их слишком тяжело и неудобно теперь оборонять.
Но то есть ситуация настолько сложная для в ССУ, что бандеровцы начали говорить об этом
уже абсолютно открыто. Не скрывают на Украине больше того факта, что в ИСО заканчиваются люди
на РДП, от фракции Порошенко, у фамилии Костенко заявил, что на штурмы в позиции российских войск
генштаб Украины. И это впервые отправляют уже ограничено пригодных для службы. Ну,
то есть на войну отправили инвалидов, хотя раньше заявляли, что такие люди будут служить исключительно
в глубоком телу. По словам сенатора от республиканской партии Джеймса Вэнса,
Украина уже функционально уничтожена, как государство, средний возраст украинского
солдата сейчас 43 года. Если не пойти на условия Москвы, о чем открыто же говорит Вэнс,
что примечательно говорит он об этом, пропагандистом Насиенен, то незалежно ждет полная фиаска.
Но и Вишенка. Идея о том, что Украина могла отбросить Россию на границе 1991 года абсурд и в эту идею изначально никто не верил.
То есть американцам было просто выгодно затянуть войну, чтобы выиграть время для экономического поглощения Европы.
И этот, с позволения сказать, контрнаступ США на ЕС, удался.
Ну и глава Сухопутных войск в Саусырской заявил, что Российская армия пытается наступать по всему фронту.
Нас везут по дороге полной грязи, и вот мы добираемся до огороженного колючей проволокой строения.
Среди деревьев и веток стоит старый фермерский дом.
Его хозяева давно уехали, но сейчас в нем появились новые жители.
Это солдаты из 47-й механизированные бригады.
Вот тут мы храним ракеты.
Они участвуют в тяжелых боях.
На одном из самых ожесточенных участков Восточного фронта,
Фронта, под зарослями замаскирован Град, реактивная система залпового огня советских времён.
Соседних повей доносятся артиллерийский огонь. 32 лет не Саша жалеет, что у них нет
лучшего и более современного оружия. Конечно, мы бы хотели получить больше
образцов западного вооружения. Они точнее и наносят больше разрушений.
Но Саша и его однополучайне знают, что эта война может стать ещё сложнее. Если помощь США,
которые сейчас находятся под угрозой и ссякнет окончательно.
Каждый день промедления стоит жизни. Жизней лучших украинцев. Мы и дальше будем воевать,
но нам нужна хоть какая-то поддержка. Если Конгресс США не одобрит пакет военной
помощи, то Украины не получится временного вооружения, в котором страна так отчаянно нуждается,
и это означает, что ей придется в большей степени полагаться на советскую технику
10-летней давности. Например, на эту РСЗО-град – это всё, что у них осталось для борьбы с русскими,
который неустанно получает превосходство на линии фронта.
И именно так выглядит трезвая реальность для военнослужащих украинской армии,
которые сражаются здесь почти два года.
Я думаю, что Украина обречена, если наши партнёры и союзники перестанут нам помогать. Всё просто.
Мы попали в полное окружение, когда держали оборону Мариуполя.
И вот мой товарищ прокричал воздух.
Минометный снаряд разорвался примерно в трёх метрах от меня.
Моя рука ужасно кровоточила.
Её пришлось ампутировать.
И хорошо, что я оделся только рукой.
На Украине людям, у которых отняты верхние конечности,
живётся весьма нелегко.
Больше года я ждал, пока приедут протезы.
Количество украинцев с ампутациями привыкло к тому,
Количество украинцев с ампутациями превысило 60 тысяч.
И протезов на всех, конечно, не хватит.
Именно поэтому Гоша приехал в США.
Иногда ампутации проходит так, что поврежденное место перестает чувствовать.
То есть нерв полностью перестает получать сигналы.
А бывает так, что любое прикосновение – резкая боль.
Вот почему далеко не все можно устанавливать протезы.
Мы провели специальную операцию, удалив часть плоти и поврежденный нерв.
И вот день, когда Гоша получает протез, наконец, настал.
Нужно убедиться, что все системы функционируют штатно.
Сперва бывший солдат в СУ учится сгибать и разгибать руку в локтевом суставе.
Затем мы смотрим на чувствительность кисти и пальцев.
Протез сидит хорошо.
Все датчики говорят о том, что Гоша неплохо справляется с ним.
Сейчас он хочет только одного — вернуться на фронт, чтобы помогать своим товарищам.
в том числе, что в то время, как Украина коалиционата
находится в тяжелейшем кризисе, Россия под руководством
Путина неумолимо идет к победе.
Автор материала Дэниэль Ханан озвучивает основную
мысль большинства западных СМИ врать про вымышленные
успехи в ИС и уже просто не получается, так как для
всех очевидно, что Ки фактически проиграл.
Еще один, прозревший хлопец Аристович фактически признал, что хороших вариантов для Зеленского не осталось,
при этом Люся, которая поехала по магазинам в Нью-Йорк, назвала сразу три сценария для ВСУ на 24-й год.
В первом варианте России, США и Китай.
Деговариваются о прекращении боев, а Киев получат у себя в талу травмированных, озлобленных, естественно, ВСУ-шников.
Они же высыушники устроят локальные майда, но уже без коктейлей Молотова, а с танками и гранатометами.
Во втором сценарии боисколкновения продолжатся при падежке Запада,
но украинская армия все равно потерпит поражение на нескольких участках фронта.
Третий сценарий сказочный из области фантастики, так заявил сам Аристович.
По его мнению, Запад может опомниться и передать Украине огромное количество оружия,
другой помощи, что, конечно, продлит огонь, но не изменит ситуацию на войне.
Все та же The Sun Day Tulligraf признает, что у западных спонсоров нет ничего такого,
что могло бы остановить Россию, которая перестроилась, встала на военные рельсы.
Зато Киев наконец и держал победу в тылу.
В украинской столице отпраздновали новую перемогу над здравым смыслом.
Нацисты такие демонтировали, как и было обещано, памятник Шорсо.
Один из красивейших в Европе, который стоял на своем месте практически 70 лет,
в процессе коню, на котором сидел военачальник,
отпилили копыта три штуки, потому что не смогли их достать ассоцимента.
Что здесь сказать? Идиоты, шорст, украинец, родом из поселка Сновск,
которая сегодня существует в Черниговской области.
Тимволично, что Щорс погиб в боях с Галлиской армией.
На момент гибели Щорсу было 24.
Памятник офицеру Красной императорской армии
был установлен в 1954 году в честь трехсотлетия
воссоединения России и Украины.
Ну и теперь его уничтожено.
Мы, Коля Щорсу, не Миколая Щорсу,
не место в столице на бульваре Тараса Шевченко
сносит памятников садника на коньям.
Утрава возле памятника Николаю Щорсу собрались коммунальщики.
И так началась подготовка к демонтажу пятитонного монумента.
Водители, которые проезжают мимо, сигналят, а прохожи просто фотографируют этот момент.
Щорса называют кровавым комендантом Киева, убийцей и палачом.
Его образ часто можно увидеть в советской пропаганде.
Он боролся за советскую власть и воевал против украинской государства.
Символ большевистского тоталитарного режима, идейный наследник,
которого сегодня россияне вторглись на Украину.
Он был комендантом города Киев.
С ним воевал Симон Петлюра, потому что шла война за украинское государство.
Когда большевистский режим отдержал победу,
И как символ этого, как раз Сталином был установлен памятник Щорсу
тут в центре нашей столицы.
Нашей столицы.
Демонтированный памятник отвезут в музей авиации имени Антонова.
Демонтировали памятник советскому деятелю.
Да какой там деятелю?
Полачу, Полачу украинского народа Николаю Щорсу.
Пастамент с ним наконец был установлен на бульваре Шурченко
В далеком 1954 году готовилась декоммунизация с самого утра.
На мистер работал специальный подъем, при помощи которого сооружения демонтировали и убрались перекрестка.
С поруду демонтувала и прибралась.
Что думают киевляне по поводу сноса или снятия щерса?
Снятия.
С постомента. Давайте послушаем.
Было бы очень хорошо, если бы оставить лошадь и убрать личность.
Смотрите, этот памятник делали по образу первого президента Украины Кравчука.
Вы знаете, да? Когда он был молодой и красивый, красивым он остался, но не суть.
Поэтому я предлагаю срезать фуражку, срезать кобуру,
написать в первому президенту Украины от благодарных украинцев.
Первым президентом Украины, ведь дальше украинцев.
Переформатировать было бы хорошо в какого-нибудь украинского деятеля по типу хмельницкого на коне.
Или мазейка, или кого-то другого. Поэтому в целом место для памятника крутое.
Тут что-то должно стоять, кто-то из украинских героев.
Оставит лошадь и заменить личность, потому что лошадь на самом деле красивая.
Как животное, нам не нравится.
Ну, лошадь можно оставить, она ни в чем не виновата, это точно.
Раньше прихильники декуманизации обморожили.
Раньше поклонники декуманизации обрисовали памятник, оставив послание, снеси меня.
Кабмит, изминистатус, палач украинского народа.
Но неизвестные все надписи с памятниками стерли.
Щорс, уроженец Черниговской области, который бился на стороне врага.
В 1917-1920 он бился с украинским войском,
а в 1918-м был военным комендантом Киева,
пока большевики горабили и убивали гражданство.
Построили памятник через 35 лет после его смерти,
как символ объединения России с Украиной.
А поскольку объединение так и не произошло,
на самом деле не место в столице Украины, не место в столице Украины.
Ну и пока в Киеве меняют историю, сносят последние памятники, которые связывают
Украину с Россией на Западе и готовятся менять самого Зеленского.
Об этом сегодня сообщили главослужба внешней разведки России на Рышке.
Среди причин возможные замены называют бесконечное хамство
из Зеленского и утрату маневра переговоров с Москвой.
Также, по словам Нарышкина, с учетом событий на фронте, потребность замену в американской разведке может возникнуть самое-самое ближайшее время,
но и, пожалуй, лучшие иллюстрации новости о том, что на Западе все чаще обсуждают необходимые сносы Зеленского,
фото украинского президента сына Гурац и нового лидера Аргентины Милея в окружении первых лет в Южноамерии.
Согласитесь, достаточно символично, причем украинский клоун был приглашен на банкет,
своей аргентинской копией чуть ли не главным героям.
Хавьер Милей принёс пресягу в качестве президента Аргентины
и поклялся с патриотизмом выполнять задачи главы государства,
после чего вышел к народу и спел песню рок-группе Лоренга.
И сразу же перешел к позитиву.
Завел, что ситуация в Аргентине критическая
и в ближайшее время ухудшится.
Милей пообещал легализацию наркотиков, легализацию проституции,
свободную продажу оружия,
отмену всех государственных субсидий,
отмену системы социальной защиты,
упразднение всех министерств, выход из Брикс,
а также сделать доллар пообещал
американский доллар аргентинской валютой.
В общем, Аргентину ждут потрясения,
но мы и с вами будем наблюдать за этим экспериментом.
Ну а настроение инуграционного вечера
сделала бывший президент Аргентина,
Кристина Д. Киршнов. Ее реакция на сторонников нового лидера средней палец.
К недовольным можно отнести Езеленского, который приехал к Милею за помощью и формулой мира,
а получил лишь тесное объятие, ханукальную минору с семью свечами,
и разговор на повышенных тонах с венгерским премьером Орбен.
Кангерские смея пишут про очередное оружейное попрошайничество, которое Орбан демонстративно отверг.
Примьер что-то резкое, как видно, эмоционально сказал Зеленскому, Зеленский при этом смотрел на Орбана снизу вверх.
Спасибо, спасибо огромное.
Присаживайтесь, о, я же не представил вам свою сестру, она сестра босс, она большой босс. Я уже понял.
Президент Украины Владимир Зеленский в своем фирменном
образе не соблюдает правила этикета, пока украинский
народ воюет.
Это подчеркивает, что ему сейчас недошироких жестов.
Украина не особо в хорошей форме.
Слишком много боевой силы он потерял во время этого
конфликта.
Посмотрите, президент делает ему подарок.
«Да, в рамках хануки праздника Света президент дарит
Зеленскому еврейский подсвечник.
Эффектно, не так ли?
Ведь это праздник света, как президент упомянул чуть ранее.
Какие-то особые личные чувства позволили сделать такой
подарок, ведь не всем сделали подарок на виду у камер.
Нет, конечно.
Этот подарок является не более чем некой формальностью.
Это как и рукопожатие, это не дружеский жест, и тут
нет никакой фамилиярности.
По крайней мере, я думаю, что именно так считают
наш президент.
Подарок могли получить и другие, но президент не
мог не поздоровываться зеленским.
Я не думаю, что это самостоятельный выбор нашего президента.
Я имею в виду, этот подарок, мне кажется,
это ошибка людей, которые ему посоветовали это сделать.
В час.
Во время войны довольно сложно найти время,
чтобы пролететь полпланеты и прилететь сюда.
Но мы следили за вами и слышали ваши речи в парламенте.
Мы слышали вашу поддержку Украине, нашего народа
и наших детей, которые борются против российской агрессии.
Мы чувствовали это всем сердцем.
У меня сложилось впечатление, что вы именно тот человек, который говорит то, что чувствует.
Мы очень благодарны за эту поддержку, и поэтому мы были обязаны поддержать нового президента Аргентины.
Хоть я не знаю ваш язык, но мы слышали повсюду «Либерат, Либерат, Либерат».
«Либертат, Либертат, Либертат».
Это показывает, что ваш народ любит и уважает свободу.
И это именно то, за что мы боремся.
Я надеюсь, что мы можем рассчитывать на вашу поддержку, на поддержку народа Украины.
Поддержку во время нашего пути к победе.
Долгое, очень долгое приветствие с президентом Зеленским, с президентом Украины.
Впервые он, по-моему, посещает Южноамериканский континент.
Ещё вчера он остановился в Бразилии на два часа для дозаправки самолёта.
Это было в промежуток с 20 до 22 часов.
У нас нет информации, что именно делал Зеленский во время своей остановки в Бразилии.
Нам неизвестно, встречали ли его бразильские власти.
Затем Зеленский посетил Кабе Верда.
Там он встретился с премьер-министром этой страны.
Сучились в Аргентине и незапланированные встречи Зеленские перехватил венгерского премьера Виктора Орбана.
Политики поговорили в аргентинском парламенте в ложе для гостей.
Кадры их общения показал официальный YouTube-канал «Сената Аргентины».
В офисе президента на данный момент не комментируют подробности разговора.
Украинский президент Владимир Зеленский посетил
церемонию инагурации.
Зеленский продолжает укреплять международную поддержку
против российского вторжения.
Аргентинский экономист-либерторианец Хавьер Милей был приведен
к присяге в качестве президента страны.
Свои первые речи он придрёг серьёзный финансовый
шок, который навис над страной.
Напомню, что Аргентина борется с инфляцией, которая уже
достигла 200-процентной отметки.
Он пообещал, что его правительство скорректирует 5% в ВВП стороны за счет сокращения налогов и резкого уменьшения государственных расходов.
Министерство спорта и туризма. Вон. Министерство культуры. Вон. Министерство окружающей среды устойчивого развития. Вон.
Министерство женщины гендерного разнообразия. Вон. Министерство общественных работ. Вон. Да здравствует чертова свобода.
А вот интересно, имеет ли политический контекст или влияние присутствия лидеров определенных стран?
Ну, как вы уже отметили, на церемонии присутствуют определенные приглашенные лица из других стран,
поддерживающие Хабьера Милея, в том числе бывший президент Бразилии Жаир Бовсонару.
Кроме того, премьер Венгрии Виктор Орбан, президент Сальвадора,
наиб Букеле, который также известен своей необычной политикой.
Также отмечу, что ожидается присутствие лизера Крайни правой партии Вокс, Сантьяга, Абаскалия,
Хавьер Милей ожидал, что также придет и Дональд Трамп.
При всём этом все задавались вопросом, а будет ли принимать участие нынешний президент Бразилии.
Ведь Бразилия является основным коммерческим партнёром Аргентины.
Но учитывая всю ситуацию, которая сложилась во время предвыборной компании,
можно сказать, что отношения между двумя гигантами Латинской Америки переживают не лучшие времена.
Ну и сегодня уже в Вашингтоне у Байдена, куда Зеленский отправился и из Аргентины,
украинские клоун попросят что-то по-существеннее ханукального семисвечника.
Администрация Байдена подтвердила, Зеленский действительно едет в Вашингтон,
встреча действительно пройдет в Белом доме, Зеленский выступит еще перед сенаторами,
президента Украины пригласили лидеру сенатских фракций Шумер от демократов и Макконал от республиканцев.
Также у Зеленского якобы запланирована встреча со спекером палата представителей Джонсона,
но выступление в самой палате пока в графике нет.
По данным Вашингтон-Пост.
Однопартийцы Трампа снова не захотели слушать нытье и просьбы Зеленского,
да и с переговорами по миграционной реформе,
от которой, собственно, и зависит помощь Украине по-прежнему заты.
А еще США на заднем дворе назревает война.
Ситуация с территориальными претензиями Венесуэлла к соседней Гаяне развивается максимально стремительно.
Николас Мадура буквально сразу после смягчения санкций США на продажу в Венесуэльской нефте
решил присоединить к Венесуэле территорию официально являющуюся частью соседней страны.
Искать правду в этом очень давнем территориальном споре дело неблагодарно известно,
что в пятнадцатом году при этом на спорной темле были обнаружены огромные месторождения нефти,
но и в Венесуэлла, хотя является самой богатой на черную золото страной,
вновь оспорила территориальную целостность Гаян. Правда, легкой прогулки у Каракаса в Гаяне,
судя по всему, не получится, США уже огласили проведение военных учений совместно с Гаянской армией.
Кроме того, за Агаяну вступилась Бразилия, которая также вряд ли останется в стране.
Это не говоря о Британии, естественно, и о странах входящих в ее со дружеском.
В общем, новая очередная война, если ее огонь действительно разгорится самой проигравшей стороной,
как это неудивительно, в данном случае опять станет Украина и Киев.
Пожар под брюхом США окончательно переключит внимание Вашингтона от Киева, что Гаяна, что Венесуэлла
обладают невероятными запасами природных ресурсов, и США традиционно относились к этим странам с особым вниманием.
Напряжение растет между двумя соседствующими южноамериканскими странами на фоне того, как Венесуэлла
угрожает анексировать половину Гаяны.
Это прямая угроза территориальной целостности суверенитету
и политической независимости Гаяны.
Территориальный спорх, вновь в целый век,
разгорелся снова из-за богатого нанефтерегиона под названием «Эссеккибо».
В 1840 году международный орбитражный суд
постановил, что территория принадлежит Гаяне.
Однако Венесуэлов всегда оспаривало это решение.
Давайте посмотрим на карту, где мы будем сегодня праздновать.
Доздравствует полная карта Венесуэлы. Доздравствует Родина. Доздравствует вся Венесуэла.
Когда Уго Чавес был жив, он добавил еще одну звезду на флаг Венесуэлы, восьмую по счету,
которая олицетворяла цитата «украденный округ эссакиба», тем самым напоминая Венесуэльцам,
что для них это постоянная проблема.
В 2015-м после того, как у берегов Эссекибо были найдены залижи нефти,
территориальный спор обострился.
А на прошлой неделе президент страны Николас Мадура
провел референдум, на котором большинство проголосовавших
одобрило присоединение Эссекибо.
Мадура также призвал государственную нефтяную компанию Венесуэллы
начать разработку месторождений.
Мадура пытается открыть гаяну международным компаниям для разработки месторождения путём продажи венециальных лицензий.
Этим жестом он хочет найти новых международных партнёров.
Попытки разрядить ситуацию президент Бразилии Лула-де-Сильва призвал к мирному решению вопроса.
«Нам не нужна война, нам не нужен конфликт, нам нужно построить мир».
Он призвал к миру всего через день после того, как бразильская армия была мобилизована на
севере страны гранища из Гаяны и с Венесуэллой. Люди, живущие в Эцикиба, чувствуют свою беспомощность.
Гаяны теперь надеются на поддержку международного сообщества, включая Соединенные Штаты.
Понятное дело, мы поддерживаем мирное урегулирование территориального спора
между Венесуэлой и Гаяной, и наша поддержка суверенитета Гаяны непоколебима. Мы призываем
Венесуэлу и Гаяну продолжить поиск мирного решения вопроса,
в том числе и при помощи международных юридических институтов.
И сегодня вечером американское посольство в Гаяне заявило, что Южное военное управление
США начнёт воздушное учение в Гаяне, тем самым усилив военное сотрудничество
между двумя странами на фоне территориального спора.
Вашингтон заявляет, что эти учения – рутинные мероприятия,
добавив, что США полностью поддерживает цивилинитет Гаяны.
Венесуэла же назвала учение провокации.
Нынешняя ситуация вызывает реальное беспокойство.
Над территорией Гаяны будет летать не только воздушный миссия США.
Бразилия также отправила своих военных в границы, они находятся там уже десять дней, так что это не просто какие-то планы.
Бразилия крайне заинтересована в сохранении хороших отношений с обеими странами, потому что, как вы и сказали, она граничит с обеими из них.
Однако факт вмешательства США показывает, что скорее всего сил в Бразилии не хватит для того, чтобы теисколировать ситуацию и избежательный худший сценарий, то есть анексию Гаяна Венесуэллы.
Так что обе страны пытаются показать свои присутствие, пытаются послать модуру знак.
Как бы говоря, не шагу дальше, мы здесь и мы наблюдаем за ситуацией.
Неспокойно сейчас в Парламенте Великобритании часть депутатов консерваторов подготовили план,
в соответствии с которым бывший премьер-министр Борис Джон Санюк сможет снова вернуться во власть.
Шлены Тори, настроенные против премьера Сунока,
пытаются дестабилизировать положение
действующего руководителя государства.
То есть война и кризис на Украине,
которые затеяли сами британцы и активно в нее вязались,
Бумерангом ударила по официальному Лонду,
но и, получается, заразила вирусом политической нестабильности,
распространилась болезнь на Болгарию.
в парламенте страны, посмотрите, произошла трака.
И все это на фоне обсуждения потенциальной передачи
в Украине списанных БТР.
Помните на днях президент страны триумфально наложил
ВЕТА на передачу партии сотни списанных БТР,
техники больше 40 лет, хранится она на складах болгарского МВД,
ну и противники передачи были в первую очередь недовольны еще и тем,
что сделка носит безвозмездный характер.
А также они узнали, что оплачивать транспортировку
предстоит тоже самой Болгарии.
Тем не менее, после того, как президент страны Арумен Ради наложил ветер,
депутаты его преодолели большинством голосов.
После этого атмосфера накалилась и во время выступления
лидера оппозиционной партии, Болгарские депутаты
Выглядело это довольно неуклюжо, начали размахивать кулаками.
На таком фоне Евростату публиковал рейтинг счастья в ЕС.
Самой несчастной страной Евросоюза стала как раз Болгария.
Граждане оценили общее удовлетворение жизнью
менее чем на 6 баллов из 10.
Также на невысокий уровень оценили свою жизнь немцы 7 баллов из 10.
В прошлом году страна набрала шесть с половиной, сохраняя за собой предпоследнюю строчку в Счастливого Ретика.
Шольц уже не знает, как объяснить упадок жизни бюргеров.
На этот раз Гер Олов назвал рост цен на энергию последствиями внимания российского империализма.
По словам Шольца, именно Путина остановил поставки газа по северным потокам,
чем поставил под вопрос 50% с набжения Германии газом.
Но то есть санкции не причем взрыв северного потока тоже не слышали.
И вот только в ответ на зловредное действие Путина немцы нашли новые пути поставок
и ускорили строительство СПГ-терминалов для приема американского, естественно, дорогущего газа.
Во всяком случае, именно так Шольцов
объяснил значен национальных интересов
в пользу Америки.
Сделал он это, судя по всему зря, в Вашингтоне
ветер перемены, очень плохие новости
и для Шольца, и для Зеленского.
По данным опроса в острый журнал
Байден отстаёт от Трампа
уже на 4% пункта,
47% против 43%
в гипотетическом бюллетене,
в котором участвуют только два этих конкретных кандидата.
Байден и Трамп.
При добавлении пяти потенциальных, сторонних и независимых кандидатов,
или, не дай бог, молодых кандидатов,
преимущество Трампа увеличивается парадоксальным образом
до шести пунктов.
Тридцать семь процентов, тридцати одному.
Нью-Йорк Таймс пишет, что в Евросоюзе уже не скрывают своих страхов
по поводу победы Дональда на выборах.
может означать не только отказ от Украины,
но и развал северо-атлантического альянса.
По данному одного из главных рупоров Демпартии США
Трамп ясно дал понять, что рассматривает работу
конторы Столтенберга, то есть работу НАТО,
как проедание американских ресурсов на хлебниками.
Трамп не раз говорил, что НАТО ему только мешает.
Брезерок бродит по Европе. Что, если этот человек вернется к власти в США через год?
Вероятно, тогда Европа больше не сможет полагаться на защитный экран НАТО.
Приход к власти Трампа застал Европу врасплох.
Уже тогда он считал Альянс НАТО лишним, но тогда его смогли убедить остаться.
Трамп 2-0. Вероятно, был бы намного опаснее.
Новая версия Трампа стала бы его 100-процентным проявлением.
Европа должна сама защищать себя.
Радикальные идеи уже витают в воздухе.
Бывший министр на странных дел, Йошко Фишер, призывает,
ЕС нуждается в собственном ядерном сдерживании, в ядерном оружии.
Источники внаты говорят, что это нереально.
Одна из важнейших людей Европы, премьер-министр Эстонии Кая Калас,
По время интервью говорила больше не о новом оружии, а о деньгах.
Независимо от того, кто будет следующим президентом США,
нам определенно придется вкладывать больше средств в нашу собственную оборону.
И если мы не примем это решение сейчас, через несколько лет может быть уже слишком поздно.
С одной стороны, страны ЕС с 2014 года значительно увеличили свои расходы на оборону.
С другой, вместе они составляют лишь треть того, что тратит США.
Какую позицию занимает Дональд Трамп в отношении НАТО и что это будет означать для США?
Я думаю, что одна из первых вещей, которую он бы сделал, это то, что он прекратил бы поддержку Украины.
Если бы это произошло, я думаю, что все усилия по поддержке Украины и ее войны против России конечным итоги рухнули бы.
Поскольку Соединенные Штаты это что-то вроде большого блока в башне Дженга, вы вытаскиваете нас и все остальное рушится.
Я думаю, что его следующим шагом стал бы вывод США из НАТО, то есть вывод войск США и стран НАТО.
В конечном итоге это может привести к краху Альянса.
Это именно то, что Владимир Путин хотел бы видеть в крах НАТО.
И тогда следующим шагом стало бы то, что обсуждал со мной и другими во время своего президентства.
Вероятно, он захочет вывести войска из Кореи, Японии и других стран, которые являются союзниками с нами.
Так что это сбивает с толку с точки зрения национальной безопасности.
Получается, если мы выйдем из НАТО, то мы больше не будем частью системы,
которая предлагает защиту в обмен на нашу защиту.
Что это значит для США?
Прежде всего, есть регионы мира под угрозой.
Например, страны Балтии, Польша, Румыния и другие претентовые государства,
уязвимые перед российской агрессией.
То же самое будет и в Азии, иначе, чем в коммунистической партии Китая.
И в конечном итоге, конечно, всё это отразилось бы и на нас.
США так же окажутся уязвимыми.
Уход Америки с мировой арены было отступление после 75 лет лидерства во всем мире после окончания Второй мировой войны.
Я думаю, когда это произойдет, вы увидите, что международные правила и нормы, которые создавались с тех пор, в конечном итоге также исчезнут и рухнут.
Так что это была бы очень плохая ситуация. Я не буду говорить, что это антиутопия.
Однако тогда бы мы стали свидетелями того, как весь этот глобальный миропорядок, все эти правила, предписания, нормы,
Нормы, которые сделали нас всех процветающими и позволяли нам продвигаться вперед и расти на протяжении десятилетий, стали бы медленно разрушаться.
Многие основные СМИ развернули компанию против Дональда Трампа, предупреждая, что он слишком опасен для того, чтобы позволить ему баллотироваться на второй срок.
Это не просто репортажи или комментарии, иногда чрезмерным вещам, которые говорит Трамп.
говорит Трамп, например, его разговор о возмездии или
соединение с счетов с оппонентами, The Atlantic только что опубликовала
целый выпуск о том, как бывший президент представляет
опасность для демократии.
Что может произойти, если Дональд Трамп вернется
в овальный кабинет?
Две дюжинные мнения от журналистов из Дания Атлантик
о том, как уроза демократия станет серьезнее, чем когда-либо
и о том, как эта потенциальная навсегда изменит Америку.
Америка пережила первый срок Трампа, но не без ущерба.
второй срок, если таковой будет, станет еще хуже.
Люди нормализовали мысль о том, что он может пойти на второй срок.
Мы ко всему привыкли.
В этот раз Трамп придет ради возмездия.
И совершенно не стало бы сюрпризом,
если бы он настаивал на выходе из НАТО.
Мы следили за его поведением,
и его поведение характеризует его как человека,
который будет навязывать свою волю везде,
где только возможно, в рамках судебной системы законодательной
власти и вообще всей нации.
Вне всяких сомнений, у него авторитарные замашки, интересы и даже идеи, которые он попытается навязать.
А это опасность для страны.
Плюс катастрофы для Байдена назвали в Daily Mail второе уже по счету обвинение в адрес его сына Хантера.
Хантера подозревают не уплати на логов в период 16 по 2019 год, на сумму почти в 1,5 миллиона долларов.
При этом Хантер тратил деньги направо и налево в обвинительном акте,
который занимает 56 страниц, указано, что за эти годы сын американского президента
вел себя как стереотипный транжира и прожигатель жизни,
который пустил на ветер почти 5 миллионов.
Смотрите, на что тратился Хантер.
Самая крупная статья расходов — это снятие наличных в банкомате.
миллион шестьсот тысяч долларов.
В своих мемуары Хантер сам пишет,
что в его гостиничные номера драк-диллеры,
то есть продавцы наркотиков,
тянулись вареницами, подтягивая своих друзей и подружей,
стриптизерж.
На них и были в том числе потраченные деньги.
Кроме того, почти девятьсот тысяч Хантер официально,
если так можно сказать, официально потратил на эскорг.
членство в секс-клубах и услуги проститутов.
Средним только на жрец любви, на проститутах.
Он тратил по 4 тысячи долларов в неделю,
на протяжении почти четырех лет.
Очень активный мишень.
Среди статьей «Расходов» экстравагантные,
как пишут в обвинительном вердикте автомобиля,
одежда, оплата, счетов и изотели,
где Хантер устраивал наркорги, на которых поил гостей
дорогим шампанским и кормил стейками, и гостей, и их
ручных собак.
И это тоже из мемуаров.
Прореспубликанские СМИ в связи сообщают, что репутации
Байдена Старшего, очевидно, пришел конец, и он сам
виноват.
Долгие годы закрывал глаза на все это безумие.
Что в этой связи выдумал Хантер?
Он заявил официально, что республиканцы собираются
его устранить. Чтобы достать его отца президента и кандидатов президента Америки, мол, дедушка вряд ли
сможет перенести эту боль и откажется от участия в президентской компании. В общем, мыльная уда.
Сын президента ясно даёт понять, чего, по его мнению, пытаются добиться республиканцев,
Приследуя его. Слушайте.
Они пытаются сделать это самым незаконным, но рациональным способом.
Они пытаются уничтожить президентство.
Так что дело не во мне и не в их примитивном походе.
Что они пытаются сделать, так это убить меня.
Зная, что эта боль будет сильнее, чем могу выдержать мой отец.
Милодраматический ход, конечно, в роли сражающегося.
Первому сыну предъявлено новое Федеральное обвинение по 9 пунктам,
пунктом, которое может отправить его в тюрьму на десятилетие.
Министерство юстиции заявило, что он может получить
до 17 лет тюрьмы, если его признают виновным по
этим последним обвинениям.
Три из них – тяжкие преступления, обвинительное заключение
на 56 страницах.
Специально прокурор Дэвид Вайс обвиняет Хантера
Байдена в уклонении от уплата налогов на сумму 1,400,000
долларов в течение четырех лет.
Несмотря на то, что у него были деньги и в один из
этих годов он платил. Прокуроры утверждают, что он использовал ложные вычеты для бизнеса.
Это уже второе обвинение Хантера Байдена. После того, как в июле он разорвал соглашение
о признании вины с федеральными прокурорами. Республиканцы требуют публичного допроса
Хантера Байдена перед американским народом. Хантер Байден согласился на это. Почему мы должны
делать это в частном порядке или тайно? Мы можем устроить публичные слушания, где Хантер Байден
Президент Байден ответит на все вопросы, которые есть у республиканцев, у демократов необщественность сможет сделать свои оценки таким образом.
Президент Байден ни словом не обмолвился о втором обвинении своего сына Хантера с момента отъезда на западное побережье в пятницу.
Хантер Байден обвиняется в трёх тяжких преступлениях и шести мелких правонарушениях, связанных с неуплатой налогов на 1,4 миллиона долларов.
Согласно обвинительному заключению, Хантер потратил 1,6 миллиона долларов,
снимая наличие в фанкоматах в 638 тысяч на разных женщин.
Наркутики, стриптизерши и экзотические автомобили.
Можете ли вы догадаться, что объединяет эти три вещи?
Это то, на что Хантер Байден тратил свои деньги,
уклоняясь от уплаты налогов.
Хантеру Байдену теперь грозит до 17 лет тюрьмы за то,
то, что он был серийным налоговым мошенником.
Так куда же делись все деньги?
В обвинительном заключении говорится,
что с 2016 года по 15 октября 2019 года
обвиняемый потратил эти деньги на наркотике,
эскорт и подружек, роскошные отели
и аренду недвижимости экзотические автомобили,
одежду и другие предметы личного характера.
Короче говоря, на все, что угодно, кроме налогов.
За четыре года Хантер снял $1,6 млн из банкоматов.
За четыре года Хантер потратил $900,000 на свою сексуальную жизнь.
Серьезно?
Разные женщины, еще $200,000 на развлечение для взрослых.
Просто быстрая математика, $900,000 за четыре года
это примерно $4,000 в неделю.
Четыре штуки на проституток.
Сколько проституток это в неделю? Я уж не знаю.
не может ничего из этого отрицать. В своих милуарах он добавляет красок, цитирую.
Береницы тиллеров и их потильников не прекращалось ни днем, ни ночью.
Они подъезжали на мерседесах последние серии, одетые в огромные футболки Рейдер себе.
Лейкерс, зверкали потильними роликсами.
Их подружки стрептизерши пригласили своих подружек, которые пригласили своих парней.
Они выпивали весь мини-бар, заказывали в номер филе-миньон и порцию дом-периньон.
Одна из женщин даже заказала дополнительную порцию для своей собаки размером с уночку.
Есть еще обравнание. Хантер сегодня выступил в подкасть.
Где по удобному случаю снова разыграл старую карту про российскую дезинформацию?
С этой идеей в том, что это возможно не во всех аспектах.
Российская дезинформационная компания.
Но она имеет буквально все признаки того, что сделали русские.
Как это называется?
Это называется иллюминиционистская риторика, иллюминиционная
риторика — это то, что придумали нацисты в качестве инструмента
для подрыва своих политических соперников, а затем Путин
усовершенствовал ее.
Когда он поворачивает назад после того, как 10, 15 или 20
процентов людей поверили в самое худшее, что только
можно подумать о человеке, тогда он поворачивает назад
и говорит, а еще он отмывает деньги и выступает против
русского народа.
Им гораздо легче в это поверить.
Эти люди просто жалкие, очень больные люди,
которые скорее всего просто сломнулись травмами в своей жизни.
Этот курильщик-крэко-поседитель проституток
оказывается мученик противостоящий этим злобным дабриком-моралистам.
Еще раз, 4000 на проституток в неделю.
Это какое нужно иметь здоровье? Хантуру при этом 53 года.
Но, видимо, чтобы Сан-Байдена платил налоги и перешел, что
называется на официальный режим потребления жулиц
любви в некоторых американских штатах, рассматривают
возможность частичной легализации проституции.
Частичная в данном случае означает, что вся ответственность
перекладывается на клиенты, делается это якобы для того,
чтобы защитить женщин, которых считают наиболее уязвимой
стороной этого бизнеса.
Адельно американские специалисты сообщают, что легализация поможет не только обычным проституткам, но и важно по нынешним временам, конечно, проституткам трансгендерам.
Американские законодатели ссылаются на опыт Франции, Швеции, в которых частичная легализация убрала проституток с улицы.
Про то, что благодаря развитию высоких интернет-технологий проституция перешла в интернет, американцы вроде не сообщают.
Но и теперь благодаря этому самому интернету западные
проститутки бьют рекорд за рекордом.
Австралийская модель OnlyFans, Джей Длэр, рассказала о
своем опыте работы в борделе, куда она «зазывала клиентов
как раз через интернет», говорит «16 мужчин в сутки
и можно безбедно жить 16 мужчин в сутки».
Женщина называет свой труд искренне, абсолютно,
Работать ей приходится в две 8-часовые смены без перерыва на обед.
В общем, тотальная деградация по всем абсолютным фронтам.
Покупка и продажи сексуальных услуг внезакона во всех 50 штатах,
некоторыми исключениями в штате Неваде.
В октябре этого года штатмен первым принял закон о частичной декриминализации секс-услуг.
Согласно этому закону, продажи секс-услуг не преследуются по закону.
по закону? Покупка – да. Аргумент, который приводится в пользу нового закона в мэйне следующей –
защита женщин и что такого понятия, как добровольное участие в сфере оказания секс-услуг отсутствует.
Жюлье-то с этим не согласна. Я живой. Доказательства тому, что секс-услуги могут оказываться по согласию.
Люди социальные создания. Нам нужны связи, нам нужна интимность. Проституция является древнейшей
профессии по праву.
«Этот закон называется сокращение коммерческой эксплуатации.
Это не шаг по направлению к декриминализации секс-услуг.
Скорее наоборот, он создан для того, чтобы защитить женщин
бытём искоренения торговлей с секс-услугами как таковой.
Противники частичной дискриминализации вроде джульет и говорят, что такой
закон подвергнет работников сферы секс-услуг и ещё больше
муристку, так как ответственность ляжет на покупателя.
Если клиента волнует с проблемой наказания, то он с большей вероятностью будет скрывать свою личность,
а о состоянии своего здоровья и наличие заболеваний, как которые передаются половым путем,
они с большей вероятностью могут обмануть поставщика услуг и не заплатить ему.
Чистичная декорименализация может называться по-разному.
Она есть в таких странах, как Франция, Израиль и Канада.
Вся вина там лежит на клиенте, зачастую на мужчине, и это служит препятствием покупки секс-услуг.
а те, кто эти услуги предоставляет в основном эта женщина по закону, не преследуются,
чтобы это не помешало ей начать новую жизнь и в новой сфере.
Вот что говорят данные по итогам декриминализации.
Шведское правительство говорит, что уличная проституция упала на 50%,
в течение первых 10 лет работы этого закона.
Но множественные академические исследования опровергают это заявление,
утверждая, что нет никаких достоверных данных,
свидетельствовали о сокращении количества людей, которые предлагают секс-услуге после их
декрименализации. По сути, это означает, что если на улицах секс-работников стало меньше,
это не означает, что их стало меньше в целом. Несколько правозащитных групп выступили за полную
декрименализацию. Они говорят, что полная отмена уголовного преследования, как для покупателей,
так и для продавцов, приведет к более безопасному взаимодействию. Особенно это касается трансработников,
в сфере сексуальных услуг и цветных работников,
которые чаще остальных сталкиваются с насилием и чаще переносят инфекции.
Сегодня, когда отношение к сфере секс-услуг США остается неоднозначным,
ряд штатов рассматривают возможность частичной декриминализации.
В общем, у всех свои проблемы и каждый решает их меру возможностей.
Мы давайте к серьезному разговору вернемся.
Востор Джорнл сообщает, что в Европе растет тревога из-за ослабленного состояния вооруженных сил собственных европейских и пустых военных арсеналов.
По мере того, как американцы в Вашингтон, Соединенные Штаты Америки, начинают занимать все более из-за лиционистскую позицию в отношении Украинской войны.
Также украинцы сомневаются в розовых речах Зеленского.
Отсутствие реализма в его каждодневных вечернях обращениях к нации
подрывает доверие главе государства.
Опять-таки сообщают нам западные журналисты Financial Times
со ссылкой на украинских чиновников.
Ну и самое потешное к этой минуте новость
можно было бы в нее не поверить, но украинская жизнь вы выглядит так.
главами Украины Кулеба, официально заявил,
Зеленский же в Вашингтон полетел,
что Киев готов, далее прямая цитата,
«попрыгать и даже поплесать, если потребуются это».
И его попросят сделать это западные партнеры
для выполнения выдвинутых ЕС
условий для вступления Украины в Союз.
Ещё раз, ни шутка, ни наша издёвка,
не вымысил российской пропаганды.
Кулёба, кулебище, как его называют Мария Захарова, заявил,
что Зеленский готов плясать.
Иными словами, полетел в Америку на дорогой корпоратив,
дорогой, потому что, просить, он будет аж 61 миллиард.
Мы на фронт переносимся великий наш непревзойдённый чудесный военный корреспондент.
Ой, всегда удивляется скромный.
Саш Слотков, Саша здравствуй.
Давно не виделись, ситуация на войне меняется, вроде бы, очень осторожно об этом говорю,
не допуская никаким образом головокружение от неких гипотетических, пока ещё победы и успехов,
ситуация меняется для нас в лучшую сторону.
Саш Сырский утверждает, что Россия пошла вперёд по всем фронтам.
Подтверждаешь, что сейчас, где происходит?
Полечка, днем рождения тебя, родная.
Спасибо, дорогой.
Второе, все изменения на фронте, они происходят только из-за нашей активизации.
Только из-за активизации ВПК, только из-за старания нашей пехоты,
связистов, инженеров, снайперов, разведчиков, только из-за этого.
Вашингтон влияет на наши успехи. Но это реально так.
Пехота наша сегодня в Клещевке совершает чудеса.
Сегодня Маринка, тот участок фронта, где мы гоним,
рисуем врага так, что они в состоянии Гроги находятся уже третий сутки.
И никак не могут оправиться. Да, у них меньше артиллерия работает.
Да, у нас артиллерия работает в прежнем режиме, активно, точно.
Да, мы совершаем сегодня подвиги улица Парижской Коммунной.
Занято, наконец, пехоты пятой бригады в Маринке.
Сегодня 150-й дивизией, прославленной в Большой Марьянке, осталось совсем немного до кромки населенного пункта.
Это так, но противник активно сопротивляется.
Он не слаб, он никаким образом не проявляет какую-то слабость на линии фронта.
Мы побеждаем силой.
Саш, понимаю, что тревожно брать на себя ответственности, выступать чрезвычайно важными для всей страны прогнозами, тем не менее, как человек многоопытный.
В происходящем, видишь, перелом в войне, перелом в нашу сторону. Мы можем себе позволить в этом смысле так воспринимать происходящее.
На фоне отсутствия денег, на фоне отсутствия оружия, я имею в виду, вражеской стороны.
на фоне усталости Адзеленского, мы можем себе сказать, что вроде бы, получается.
Мы перелом ждали всю компанию, мы реально ждали перелом всю компанию.
Мы были готовы к тому, что они, наконец, сломаются, и сломаются за счет дипломатических усилий,
за счет нашей экономики, которая идет вперед, разливается, за счет наших партнеров,
которые, ну, верят нас, ведь если бы мы не были сильны, никто бы с нами не общался, не принимал нас, так как принимают на Ближнем Востоке.
Ну, реально, мы идем вперед за счет того, что мы становимся сильнее.
Да, у нас, мы понимаем, мы подсчитываем те обстрелы, которые сегодня, ну, статистика снижается.
Представьте, сегодня в Горловке впервые за несколько лет не одного обстрела.
Я сегодня общался с Иваном Прикотько лично, не одного обстрела. Он сам удивлен.
Но это не потому, что украинские националисты, которые воюют сегодня против нас,
они взяли уроки с счетой и говорят, ну давай, ладно, сегодня мы не будем по Горловке стрелять.
Мы их заставляем, третьем бригаду заставляем, 132-я, которая там воюет.
Понимаете? Поэтому перелом обязательно будет, но мы его берем с кончика нашей шпаги, а не с тарелочки с голубой ковемской.
Нет, мы идем вперед жестоко в воюю против врага сегодня, в той же Авдеевке и в крыльях тех же. Мы пришиваем его по полной программе.
Саша, погода влияет как-то на солдата в окопе. Ситуация усложняется зимой. Как изменится обстановка? Понятно, снег, мороз тяжело. В этой связи мы активизацию ждем или как? Как это обычно бывает?
Вы знаете, у нас сегодня погода, если бы мне предложили смоделировать погоду самую непригодную для войны, она сегодня такая и есть.
Сегодня дождь, который превращает, всё в лёд, всё в лёд. Мы сегодня машину час заводили, чистили для того, чтобы просто переместиться в пространство.
Сегодня у нас, мы позавчера пытались на Терекон зайти для того, чтобы обозреть всю картину в маленьке.
Мы не смогли метро подняться, а солдат идёт, а солдат идёт наш, а солдат не обращает внимание на погод.
Одежда хрустит на люди, потому что дождь превращается в снег моментально, в лёд моментально, в лёд, снега нет.
Поэтому сегодня очень сложная ситуация и погода влияет, конечно, на противника первую очередь.
Я не бравирую, противник у нас сильный, но действительно я лично с уважением отношусь.
Но, как у нас сказал один командирот, противник замерз. Замерз во всех отношениях.
Саш, а сколько человек физически может выдержать в таких условиях? Сколько солдат проводит время в окопе, когда наступает такая погода? Это же и обморожение, все что угодно.
И мы противник не обращаем внимания на погоду.
Война идет в полную силу.
Сегодня и в Донецке слышна разрыва, слышна работа артиллерии Созо-Град.
Активно работает, допустим, в маринке тяжелой агнеметной системы.
На погоду здесь таких условий никто не обращает внимания.
Противник находится в отчаянешем положении, он защищается.
Потому что иначе мы действительно сломаем все обороны, несмотря на то, что там большие силы вложены в организацию и
противфекционных сооружений и минирования, но мы идем вперед.
Саш, по Херсонской области, если можешь объяснить, что там происходит, очень тревожно понятно за плацдарм, который образовался на левом берегу.
Имею в виду информацию, которая поступает. Вообще, возможно, развивать там успех для врага.
Вот они там оказались и вроде бы наша артиллерия лупит. И какой дальше план?
Да нет, ну для того, чтобы двигаться вперед, хотя бы велосипеды надо перевести в достаточном количестве.
Я помню, как Китая, вся улица была запружена велосипедами, тысячи человек на велосипедах.
А как вот, ну для того, чтобы двигаться вперед, нужно ГСМ, нужна обеспеченная огнем тех подразделений, которые будут двигаться вперед.
Нужна техника, которая повезет солдат по вот этому огромному пустому пространству, которую полностью мы контролируем,
начиная с коптеров, заканчивая, ну, самой серьезной авиацией. Куда?
Нет, они в ловушке находятся, они в ловушке, те люди, которые сегодня сидят в крынках на пластдарме.
Вы понимаете, они в заложниках, их нужно кормить, их нужно обеспечивать, раненых нужно увозить, убитых нужно хоронить.
И я имею в виду противника, понимаете, нам не просто, конечно, но мы их сдерживаем, они в капкане.
А капкан нужно подпитывать, чтобы они там не умерли или не сдались.
А если они сдадутся, это в этом очередная информационная бомба,
как-то клещаевка, мы же высоту остров взяли в позицию.
Все, мы нависаем над клещаевкой и постепенно натягиваем удавку на тот гарнизон,
который держится там во вооруженных сил Украины.
Это так.
Саш, если враг перешел в оборону, при этом параллельно заявление нашего Министерства обороны указывают,
что и мы находимся в активной, там разные сейчас появились формулировки эластичной, но все-таки оборони.
А когда вперед есть вообще предпосылки? Опять-таки вот что можешь скажи, что не хочешь, не говори.
Истоснование полагать, что пойдем.
Оль, это все по классике. Правильно Путин сказал Жоге о том, что не надо идти вперед, он высказал свою точку зрения.
Потому что у нас всё-таки на фронте сегодня, но решает неверховный, хотя в определенных,
принципиальных позициях, естественные условия основной. У нас сегодня генштаб воюет,
главное оперативное управление, у нас командир воюет. И нет ощущения, что мы гоним людей вперед в
любой ситуации. Мы должны, если так, по классике, пять раз больше иметь авиации, огневые средства,
разведывательных средств личного состава и боеприпасов, и превосходить противника по всем
пунктам в 5 раз. В принципе, мы движемся к этой статистике, к этим возможностям, к этому потенциалу,
как только накопим, пойдем вперед активно. Но сегодня противник уже готов отойти со многих,
не со многих на нескольких участках фронта, они готовы просто бросить и уйти, понимаете,
просто бросить все и уйти. Неимоверными усилиями они совершают над собой усилие, чтобы остаться,
потому что помощи нет. Ну, посмотрите, кого мы берем плен. Мы берем плен бойцов не кадровых,
а тераборонных в последнее время. Они, тераборонщики, сегодня у нас плену,
в основном. Вот с такими глазами вы за эту закопку говорят, настолько прислали.
Понятно. Спасибо огромное, Саш. Александр Слотков. Еще раз сделаю рождение.
Спасибо еще раз огромное. Военный репортер, наиболее именитый в нашей стране, военный
корреспондент, напрямую связи Линия Фронта. Развивая Сашину мысль, кого берем в плен,
Кто там, в вылупе в глаза смотрит на русских солдатов,
с женщиной опять новые кадры появились,
в окопах воюют, украинки.
То есть все указывает на то, что с украинцами прямо проблема.
Отправляют всех в прямом смысле слова, и в прямом смысле слова.
Опять-таки не фигура речи, действительно, на убой.
Теперь еще и женщин. Смотрите.
Нас накрыли. Прилет за прилетом. Прошу эвакуации. Кого мне ждать? Настроя осталась,
которые еще могут сами передвигаться. Остальные 200 или 300. Да как я их возьму?
Говорю же, настроек. У меня рук нет столько тащить. Транспорт нужен. Вы там что,
Как в них бросить? Дайте транспорт.
Сиди там до конца реалии войны за порожское направление.
Кстати, тот же Юлян Орепки сообщает, что все то, что украинцы называли своему успехом в рамках контр-наступления русские, отваивали.
Ну то есть зачем они положили полмиллиона человек? Одному Богу известно.
Пожалуйста.
Да, те серые зоны, так называемые нечейные,
в которые они заходили и про которые мы изначально говорили,
что это именно серые зоны, а не какие-то рубежи значимые.
Да, они сейчас практически все на нашей стороне.
Ну, возвращаясь к большим международным новостям,
нужно сказать, что проблема у США добавляется.
Мы видели, как Америка стояла на раскоряку между Украиной и Израилем, добавилась Гаяна.
Добавилась не случайно. Вся ситуация Америку подталкивала к тому, чтобы начать дружить с Венесуэлой.
Дело в том, что в мексиканском заливе, в американском, стоит большое количество нефтеперерабатывающих заводов,
заводов, которые изначально строились и заточены именно под венесуэльскую нефть марки «Аринока».
Это тяжелая нефть, которую только эти заводы и могут перерабатывать.
По сути дела, они все стояли очень долгое время и несколько лет предпринимались руководством этих заводов,
собственно, крупными гигантами, усилия лоббиски в американской администрации,
чтобы Суэллы сняли санкции в конце концов,
чтобы мы могли наконец-то покупать нефть и в конце концов разобновить работу эту.
Ну и вот пошли на некие переговоры, на некое слабление и так далее.
Этим пользуется Мадура и пользуется действительно тем, что на территории Гаяны
проживает одно и то же индейское племя, которое живет в основной Венесуэле,
объявляет по большому счету такой абонексии этой территории.
Теперь все они в непонятной ситуации военными силами решать еще какой-то авианосец подгонять очень трудно.
Авианосцы все заняты на других фронтах, у нас же есть там Тайвань, нужно же угрожать Израилю, точнее, арабскому миру.
Поэтому здесь все очень плохо.
С Израилем тоже ситуация тяжелая, по идее бы надо бы как-то там заканчивать, но на самом деле все становится только хуже.
только хуже. Арабский мир всё больше солидоризируется на вот этом фоне этого продолжающейся спецоперации в ГАЗе.
И этот мир арабский, он же ведь огромный, имеет экономический и демографический потенциал,
особенно экономический потенциал. Вся нефть, всё находится у арабов. Есть даже шутка такая еврейская,
что 40 лет водил Моисей по пустыне нас специально, чтобы найти то место единственное, где нет нефти.
И вот как раз Израиль там и располагается.
И вот можно короткий конфликт выдерживать, но долгий конфликт выдержать будет невозможно,
а американцы продолжают настаивать и в Совете безопасности голосовали опять против резолюции за мирное прекращение конфликта.
Ну и никто еще раз говорю, не отменял Тайвань.
То есть четыре точки напряженности на планете, критически важные для США, где нужно тратить деньги.
Они между собой по этому договориться не могут, и рейтинг действительно Байдена падает.
Сейчас придумаются экстренные усилия, чтобы вытащить рейтинг Байдена за счет вице-президента.
Это будет явно Никомало Хайес, это будет кто-то другой, которого они раскрутят,
и его популярностью попытаются перегнуть популярность Трампа.
Потому что по выходу Трампа действительно будет катастрофой, ну, прежде всего для Европы, и распуск НАТО.
И таким образом, по сути дела, наша победа над НАТО.
Это не просто какая-то антиутопия, не какие-то мечтания.
Это реальная перспектива.
Трамп это уже неоднократно заявлял.
В прошлое свое президентство он требовал деньги за крышу с европейских стран, требовал увеличить плату.
И, естественно, экономики Европы, которая тогда еще была не в таком кризисе, не хватала денег.
А сейчас, когда она находится в критическом состоянии, увеличивать очередную какую-то плату в пользу американцев будет совершенно невозможно.
Поэтому, скорее всего, будет происходить отказ от взаимных обязательств,
что может быть недеюлено,
дефакта будет означать
постепенное разрушение Аната.
Шутка ли единственная страна,
которая согласилась повысить
свой членский взнос
Северо-Атлантический Алиен
с 2% до 4%, Дональд Трамп действительно требовал
это в рамках еще
своего предыдущего президентства,
это вы не поверите, Украина!
Украина сказала, как только
возьмете, мы сразу начнем
вам платить, где
Возьмёт деньги, конечно, и вы нам сначала выделите эти деньги, а мы потом из них и на НАТО направим. Вернём через минутку.
Почти половина американских избирателей считают, что США слишком много помогают Украине. Результаты опросов преддверия везде тазеленского Вашингтон как бы издевательски публикует Financial Times.
48% уверены, что Вашингтон предоставляет слишком большую и военную и финансовую поддержку Киева.
11% полагают, что помощи мало, 27% считают, что США помогают нормально и больше не надо.
Першеледия Украина, Алена Зеленская тоже ударилась в агитацию.
Заявилось, что если на Западе устанут от Украины, то Украина помрела.
Нам отчаянно нужна поддержка, попросту говоря, мы не можем устать от сложившейся ситуации,
потому что в таком случае мы погибнем.
А если от Украины устанет весь мир, они попросту позволят нам умереть.
И если брать во внимание то, что темпы военной помощи могут замедлиться,
то последствия для нас значит смертельную опасность.
А нам нужна любая помощь, даже моральная.
Мы очень беспокоимся, но волнение нам не поможет.
Проблема в том, что наша армия по пальцам считает необходимые снаряды.
А что происходит, когда они заканчиваются, даже не хочу об этом думать.
Спасибо, господи, сегодня мы сидим в теплом офисе и воздушные тревоги прекратились,
потому что у наших сил противовоздушные обороны достаточно ракет для нашей защиты.
Но что случится, когда они и сякнут? Мы считаем потери каждый день,
и если поставки прекратятся, потери только увеличатся.
Надо при этом понимать, что в теплом офисе сидит конкретно и только Алена Зеленская.
тревоги не прекратились, ракет не хватает, но Алена в Лондоне, она конечно немножко
оторвалась от реальности. Пожалуйста. Знаете, Оль, вы очень правильно, что и подводки подметили,
что выступление вечерней Зеленского, будь то из Тамборо или там, я не знаю, откуда-то из коридора,
они откровенно начинают раздражать Украинцев. Это происходит не от усталости от Зеленского,
это происходит от постоянной лжи, которая льется из Успрезидента и она не соответствует той
и реальности, в которой живут украинцы, потому что и в глубоком тылу, и как выясняется и на фронте,
происходит диаметрально противоположные вещи. Но когда госпожа Зеленская говорит,
нам кого она имеет в виду, вот помощь нам это кому? Режиму Зеленского, да, для сохранения банкрота
Зеленского, который полностью банкротил страну, конечно, ему нужны эти финансовые ресурсы,
а как эти ресурсы влияют на благополучие этих миллионов людей, которые сталкиваются с
с проблемами каждый день, да, ну, на самом деле, я думаю, их это меньше всего волнует.
Когда Зеленский, допустим, выступает и заявляет о том, что мы не Россия,
мы палками людей не загоняем на фронт, да, потому что мы стремимся стать членом
Европейского Союза и поэтому воюем с европейскими ценностями.
Это притом, что уже, я не знаю даже тысячи ли, или сколько там этих роликов,
И каждый день с экрана телевизора это всё показывает, что какое беспредел происходит в спортивном залах.
Да, до везде.
Людей хватаются на войну, из магазина хватают на войну.
До свадьбы на похороны спортивные залы везде это всё происходит.
То, что касается кулебы, я вообще считаю, что на самом деле это уже не первое и не последнее оскорбительное заявление в адрес Украины.
мне кажется иногда, что этого человека ничто не роднит с его головой.
У меня такое ощущение, что он с этой головой только спит по ночам, как Хантербайден со своими проститутками.
А на самом деле, ну вот, человек, вы понимаете, озвучивает такие вещи, которые на голову просто в нормальной здоровой голове
они появиться не могут по определению.
То он войну сравнивает с футболом и считает это корректным.
В то время, когда мы говорим о том, что 500 тысяч человек просто лежат уже в земле, понимаете?
И на самом деле, его это меньше всего волнует.
Теперь по поводу финансирования.
Мы столько времени уделяем вопрос у финансирования,
что у кого-то может сложиться мнение,
что вот если сейчас Соединенные Штаты Америки примут решение
и выделят украине 61 миллиард долларов,
это вкорне изменит ситуацию на фронте.
Да, это позволит до какой-то время сохранить режим Зеленского.
Но это никак не повлияет.
Ну да, то, что они проиграли, они проиграли, получили 113 миллиардов.
Абсолютно точно. Если сравнивать сумму, которая была вложена в проект успешного наступления,
и которая провалилась, там речь идет о более чем 200 миллиардах, которые были вложены,
и тот пакет военной помощи, который был предоставлен в Украине,
сейчас речь идет о 60 миллиардах, и самое главное не в деньгах.
Самое главное в возможностях, предоставить необходимые, скажем, виды вооружений
и в нужном количестве снарядов, которых на самом деле нет.
И для того, чтобы их произвести, нужно, ну, год, полтора-два, я не знаю,
тут пусть военные специалисты скажут.
Но сегодня на сейчас этого нет.
А в этой войне она настолько динамичная,
то есть не то, что категориями месяц,
тут категориями дней мыслить надо,
что произойдет завтра, мы не знаем.
Трудно сказать, потому что там на фронте война вообще не предсказуемая.
И как завтра там сложится ситуация, никто на самом деле ответить не может.
Ну и вообще я иногда завидую примитивному мышлению Зеленского, его команде, которые, ну так считают,
можно, знаете, на одной ноге где-то пересечься с лидером Венгрии Орбаном, да, и так.
Ну, порешать некоторые вопросы, проблемы.
Понимаете, они оценивают ситуацию с Орбаном, как будто Орбан просто, тупо, знаете, такой пророссийский политик,
который руководствуется исключительно интересами России.
На самом деле, не вникая в суть проблем, которые возникают у них на границе, не только с Венгрией.
Венгрия только собирается подключиться к этим же проблемам.
А речь идет о Польше, речь идет о Словакии, а в аграрном секторе речь идет о Болгарии.
и о ещё многих странах, которые так или иначе пытаются защитить свои национальные интересы.
Ну как это понять режиму Зеленского, которые не понимают, что такое национальные интересы?
И почему они так действуют?
Они же действуют исходя из своих интересов.
И если украинские перевозчики претендуют на вот этот, знаете, казан, в котором варится вся эта кухня,
они претендуют, он так стоит на минуточку, 386 миллиардов евро транспортный рынок Европы.
И если украинские водители, которые потеряли возможность ездить на восток, устремили стены Запад, то естественно они претендуют на часть этого, так сказать, пирога.
Ну, это же можно понять или нет?
Но, наверное, исходя из этого надо делать какие-то выводы и системно решать какие-то вопросы.
Местатова они считают, ну мы сейчас политически с кем-то поговорим, попросим американцев, американцы задавят поляков.
Ну вот, вот примерно такое мышление.
То есть они не пытаются вникнуть в суть проблемы и как-то ее решить.
И это, конечно, ничего хорошего в Украине не сулит.
И я считаю, что вообще, на самом деле, при любом раскладе, режим Зеленского, на мой взгляд, он уже обречен.
И мне кажется, решение о демонтаже этого режима, оно уже принято.
Вопрос стоит в том, как это будет происходить, какими методами.
Военные перевороты я не верю, а вот то, что касается чисто военной хунта.
А вот то, что касается возможностей Майдана, я думаю, он вполне возможен при одном условии.
Американцам нужно только моргнуть, и на самом деле это все можно будет запустить в течение очень короткого периода времени.
При этом, Орбан, это ни в коем случае нельзя называть и питать эти холлюзии про российским политикам.
Более того, он более времена осуждал, как он формулировал российскую агрессию.
Ну, очевидно, он преследует свои интересы, ему никаких оснований выделять 50 миллиардов для какой-то Украины,
то время, как сам Евросоюз ничего не выделяет на Венгурию.
В этом смысле, конечно, его позиция максимально ясна.
Более того, в пятницу этого самого Орбана, не вот так на коротке где-то в зале,
я сейчас научу тебя жизни, а в Елисейский дворец в Париж во Францию приглашал Макрон,
уговаривал, переговоры продлились четыре часа, Орбан вышел, провел пресс-конференцию,
Сказался, что остаётся при своём не оружие не будет для Украины.
Венгрей отказалась поставлять Украине оружие.
Не вступление в Евросоюз не будет для Украины.
И 50 миллиардов для Украины тоже блокируют именно конкретно вот этот вот человек,
Орбан, которого Зеленский хотел за 5 минут,
что-то там перекрикивая, переубедить.
Ну, не смог, ладно. Пожалуйста.
А, плюс ещё же важно.
Орбан летит в США, туда же, куда летит Зеленский будет.
там встречаться с республиканцами, разговаривать на тему того, что не надо, не надо давать денег на Украину, пожалуйста.
Давление на вооруженные силы Украины растет со стороны российской армии.
В этих условиях, конечно, для Зеленского критически важно обеспечить необходимый уровень военной политической и финансовой поддержки.
Поэтому фриковатый визит в Аргентину – это прелюдие к тем важным переговорам,
которые Зеленский намерен провести в Ушингтоне.
Какой будет результат, заранее сказать, тяжело, но совершенно очевидно,
если Байден, Остин и другие ключевые лица администрации нынешнего президента США не смогли продавить пока что.
решение о голосовании, пусть в пакете, но за поддержку Украины очередным оружиенным траншам
для Зеленского — это задача жизни и смерти в буквальном смысле.
Либо он сможет пусть чучелом хоть тушкой, но каким-то образом убедить
конгрессменов-сенаторов принять соответствующие решения,
либо он не просто политический лузер, он уже переходит в разряд политического трупа,
Ну, а дальше как повезет?
Здесь уже приводились данные службы внешней разведки России, когда было сказано, что по данным, который получает Ясенево, уже в ряде европейских столиц, активно дискутируется вопрос, кто придет на смену, собственно, Зеленскому.
он понятен, но для самого Зеленского это не просто политическая смерть, возможно,
и физическое устранение, либо забвение, что для него тоже как для публичной фигуры будет
абсолютно смертельно. На этом фоне мы видим, что опять же продолжаются разно направленные
политические, военно-политические процессы. Для Украины понятно уже, что Зеленский не смог
выполнить свою главную миссию, обеспечить успех контрнаступления, значит, нужен новый
политик-лидер, который поведет Украину либо к переговорам, либо куда-то еще, но разумеется,
не к победе. Ну и вот такие сцены, как снос памятника Щорсу, легендарному красному командиру,
пилит копыта его коня и одновременно пилит ножки трона Зеленского,
который, если он вернется пустым из Вашингтона,
может просто пасть уже в ближайшие недели,
а может быть месяцы в результате внутреннего заговора.
Может, впрочем, и уцелеть, как повезет.
В любом случае, надежды Украины обнулины,
Вставки на Зеленского, как президента, который сможет привести Украину к победе, обнулены.
И для западных лидеров наступает очень тяжелое время, а что делать дальше?
В этих условиях прогматично настроены лидеры Европы, такие как Виктор Орбан.
Будут прекрасно доказывать, пусть валяем сестрампом либо отдельно, что помогать Украине бессмысленно.
Вступление в НАТО и ЕС бессмысленно.
А следовательно, только путь переговоров — это единственное, что может дать Украине хотя бы какой-то просвет в том мраке ужасов,
которым она сегодня находится.
При этом новый нарратив всех западных средств массовой информации.
Президент Путин движется к сокрушительной, а дальше уже не поражение о чем они писали еще месяц назад.
Всячески желаю похоронить Россию.
К сокрушительной победе, оказывается, движется президент Российской Федерации Владимир Путин.
Конкретно автор конкретно этой публикации телеграф 3 месяца назад писал в этой же конкретно газете, что Россия повержена, Путин уничтожен на фронте труба.
Ну вот что-то как-то прошло время подкорректировало свою точку зрения. Труба и ад при этом для украинцев сейчас на войне.
И в общем это сложно не замечать. Смотрите.
Нас накрыли прилет за прилетом. Прошу эвакуацию.
У нас эвакуацию сидите. Ждите.
Кугу мы не ждать. Настроя залишилась.
Могут сами передвигаться.
В остальные 200, а вот 300.
Транспорт нужен.
Не будет транспорта. Нет, не будет.
Просто на *** уходи.
Да бы там ещё е***ся.
Как мне их бросить? Да, это транспорт.
Подпостоянный грох от артиллерийской канонады высыушницы четно просят командование об эвакуации,
ей предлагают бросить раненых товарищей или умирать вместе с ними.
Так, сейчас выглядит война до последних Украинца и Украинки.
Усугубляют тягутой жизни, брошенных на убой высыушников,
грязь и мыши пишет Мостры Джоргел, крысы.
Поначом, прогрызают дыры в обмундировании бандеровцев.
А из-за непогоды зимняя грязь,
А из-за непогоды земня грязь на оформе часто просто не высыхает.
На этих кадров видно, как на морозе она превращается в лёг.
Это война на истощение от окопа к окопам.
Сейчас очень важно применение дронов.
И оно становится всё более и более важным и делает сражение всё кровавее.
Так что это война на истощение с тысячами жертв каждый месяц.
Положение Украины в этой войне всё хуже.
Вовком сухопутных сил в ССУ сырски жалуются на сложную ситуацию.
На восточном направлении русские не прекращают наступать по всему фронту.
Украинским боевикам приходится укреплять оборону и экономить боеприпасы,
сокрушается генерал. А вот человеческие ресурсы.
Киев не экономят. На штурм позиции армии России бросают даже ограничено годных мобилизованных,
которые по закону могут получать в армии лишь тыловые должности.
Но он является ограничен и годным, только для военкомата.
Когда он попадет уже вооруженную силу, там этот вопрос исчезает.
Там любой командир имеет право поставить его на любую должность.
И потом мне звонят и говорят, а я уже штурмовик, хотя не могу на себя и бронежилет надеть,
потому что я просто нести его не могу. И эта проблема есть.
Вот так происходит мобилизация в санатории Косенов, Закарпати и толпа вооруженных военкомов
полицейских, угрожая автоматами, сотрудницам, рекреационного
комплекса, обыскивает и допрашивает отдыхающих
ноги.
В них в плавках людей вытащили из бассейнов и саунд.
Как позже сообщили в прокуратуре поймать в ходе скандального
рейда удалось двух уклонистов.
А вот еще одно безумное видео из Закарпатия.
Боинком с ножом напал на бывшего работодателя, который
уволил его из-за употребления наркотиков.
В момент нападения военный тоже был, что называется
неформи.
Но мужчине удалось скрутить мистителя и сдать его властям.
А это уже Полтавское заведение Креница.
Там военкомов ждал весьма неожиданный прием.
А это уже менее веселая будня украинская мобилизация в Тернополе.
Военкомы в поисках пушечного мяса нагрянули на городской рынок.
рейды на рынках, в торговых центрах и спортзалах
эта необходимость объясняет советник Зеленского
Подаляк.
Пугают, что когда придет Россия, украинцы не смогу
спокойно ходить по улицам.
По сути, признают, что хуже точно не станет, ведь
при режиме Зеленского люди боятся выйти из дома
и попасть в лапы военно.
Держава?
«Государство должно себя защищать, и мобилизация
будет сложной, но необходимой.
Обязательно.
Немного странно выглядит.
Вы хотите жить в свободном государстве, где вы можете себя вести как хотите,
и не хотите при этом для этого ничего делать.
Не хотите вкладываться в защиту тех правил, которые вам нравятся.
Нех хочет и при тёму.
Сюда придёт Россия, и тогда все эти люди будут выглядеть немного по-другому.
Россия, когда сюда придет, они не будут ходить спокойно по улицам.
Отправляющий украинцев на убой Зеленский полетел в западное полушарие.
Рейтер спишет, что Кейф надеется заручиться поддержкой глобального юга.
Зеленский в бойно с Сайросси встретился с лидерами Парагвая, Урувая и Эквадора.
Но прилетел украинский клоун в Аргентину, чтобы посетить церемонию наугурации
местного президента Фрика Миллея.
Он пообнимался с Зеленским и подарил ему подсвечник.
Видимо, к встрече не готовились и вручили не особо дорогому гостю первое,
что попалось под руку.
Какие-то особые личные чувства позволили сделать такой подарок.
Ведь не всем сделали подарок на виду у камер.
Нет, конечно. Этот подарок является не более чем некой формальностью.
Это как и рукопожатие, это не дружеский жест.
И тут нет никакой популярности.
По крайней мере, я думаю, что именно так считают наши президенты.
Подарок могли получить и другие, но президент не мог не поздороваться зеленским.
Я не думаю, что это самостоятельный выбор нашего президента.
Я имею в виду этот подарок, мне кажется, это ошибка людей,
которые ему посоветовали это сделать.
Ничего существеннее, подсвечника Зеленский в Аргентине не получил, полагает обозреватель местного издания Пагина-12 Даниэль Керсфельд.
Бойна с Сайрос не хочет вмешиваться в иностранные конфликты, те же позиции у премьера Венгрии Орбана,
который не желает вооружать Украину, видеть ее в Евросоюзе.
В Аргентине они с Зеленским перебросились пары слов.
На кадрах видно, что Орбан что-то эмоционально выговаривает Зеленскому, активно жестикулируя.
Украинский недодиктатор пытается лебезить и что-то объясняет венгерскому премьеру,
глядя на того снизу вверх.
На полях и на укуратии максимально откровенно поговорил с премьер-министром в Венгрии-Орбаном.
Понятно, что о наших европейских делах.
Завтра и после завтра вместе с командой буду в Вашингтоне.
Запланированы встречи, переговоры.
Президент Байден, Конгресс, несомые вещи каждый день, каждый час используем,
чтобы дать к Украине нашему народу больше.
Иронично, но одновременно с визитом Зеленского в США
дипломаты посольства Венгрии и сотрудники Венгерского института
международных отношений проведут переговоры с Конгрессменами,
республиканцами о прекращении поддержки Киева.
Об этом сообщает источник The Guardian.
Блокирующий помощь Евросоюза Украине Орбан хочет,
чтобы Киев остался и без поддержки из США.
У Зеленского цель полностью противоположная. Он летит на встречу с Байдоном и с Сенатом,
чтобы в последний момент выпросить деньги.
Белый дом сообщает, что президент хочет подчеркнуть переверженной своей администрации
поддержки украинского народа, которая защищается от российских атак.
Этот визит происходит в то время, когда законодательные на капиталистском холме
возвращаются за стол переговоров, чтобы обсудить финансирование для Украины.
Президент Байден, как мы знаем, посещал Украину в феврале,
и мы знаем, что президент продолжает оказывать давление,
чтобы добиться от конгресса действий по украинскому вопросу.
Конгрессмен Мэтт Гедд считает,
что Америка отправила Украине уже достаточно денег
и пора сказать Зеленскому, что он должен добиваться мира.
Глава административно-пюджетного управления Белого дома признала,
что у США остался всего миллиард долларов
на восполнение собственных запасов вооружений и боеприпасов.
Но несмотря на опустеющий арсенал и пентагон,
Помогать Киеву все же надо, вызывает в интервью ППС
перша «Леди Украины» Алена Зеленская, ведь без поддержки
западных спонсоров Киевскому режиму.
Конец.
Мы не можем.
Мы не можем устать от ситуации, потому что иначе мы умрем.
А если миру станет, то они просто дадут нам умереть.
А с учетом происходящего укроза того, что помощь
сократиться является для нас смертельной опасностью.
Это очень сложная ситуация, да, именно так, нам отчаянно
нужна помощь.
Вот только желающих помогать Киеву всё меньше.
Число американских избирателей, которые считают траты США
на Украину, чрезмерными достигло 48% показало прост
Financial Times и Мичиганского университета.
На этом фоне телеграф пишет, что Путинская Россия
приближается к сокрушительной победе.
Автор статьи Дэниэл Ханан в середине июля.
Этот же пропагандист уверял, что Россия вот-вот
Вот проиграя это с Путиным точно покончено, поэтому пора думать, как забрать у повершеных русских ядерное оружие.
Но после провала контрнаступления в СССР у Сафо преско переоболвался.
Американский сенат Джеймс Дэнсов объясняет, верить перемогу Киева могут только люди без мозга.
Все знают, все у кого в головах имеются мозги, знают, что это всегда должно было закончиться переговорами.
Идея о том, что у Украина отбросит Россию границам 1991 года,
было абсурдной.
Никто в это в действительности не верил.
Давай не забывать, Джейк, Украина функционально уничтожена
как государство.
Средний возраст солдата в Украинской армии сейчас
43 года, что трагично.
Они старше меня, мне 39.
Если все это продлится еще немного, средний возраст
будет больше, чем у тебя.
В Наты Евросоюзе при этом паникуют из-за возможного
Возвращение Дональда Трампа сообщает из Дании Нью-Йорк
Таймс.
Приход экспрезидента Америки проведет не только
к отказу от помощи кейфскому режиму, но и к уничтожению
НАКО.
Простать спонсировать главного мирового нахлебника
призывает и сын Трампа Дональд Трамп, младший.
Он посылает на три буквы мужчины экстравагантной.
Те, кто считает, что американцы должны дальше финансировать
бесконечную войну, в которой нет пути к победе Америки.
А если НАТО так боится Россию, то пусть НАТО войну с русскими
и оплачет.
Это прямая цитата заявления появилась в социальных сетях.
Сам Трам добавляет больше никаких войн, больше никакого
финансирования военно-промышленного комплекса.
И знания Блумберг при этом пишет, что прямо сейчас
на Земле. Больше вооруженных конфликтов, чем за последние 30 лет. Для понимания, в 2023 году на планете
было 183 региональных войны. Растет интенсивность этих конфликтов. Число погибшего. За год выросло
на 14%. Число случаев насилия по их информации на 28%. Кромольное рассуждение о том, что сотни американских
военных баз, по всему миру не делают этот мир безопаснее
уже даже в эфире на сене.
Затам вопрос, делайте самопровозглашённую роль мирового жандарма
нашу страну более безопасной.
Технически Соединенные Штаты не находятся в состоянии
войны с кем-либо, но это не значит, что наши обороны
следуют спать.
Закончание Второй мировой войны США взяли на себя
роль мирового миротворца, а американские военные
базы распространились по всей Земле настолько,
что сейчас их насчитывается около 800.
Поима этого, из 195 стран мира, в 78-м у США,
находится контртер террористический подразделение.
По словам издания USA Today, опубликовавшие эти данные,
через почти четверть века после трагедии 11 сентября
США ведут военные действия не только на ближнем востоке,
но и в частях мира, о которых американцы даже не подозревают.
Делает ли расширение военного присутствия
и нашу страну более безопасны?
Спасибо большое, что задали мне этот вопрос, и мой ответ нет.
Сейчас куда больше исламиских террористических группировок, чем было до того,
как мы отливили войну терроризму в 2001 году.
Они стали брать в свои ряды куда больше новобранцев.
Все наши военные действия по всему миру вызывают массу ответных действий.
И мы видим это в Сирии и Ираке,
Потому что нахождение там американских военных воимя борьбы с терроризмом
увеличивает шанс того, что наши военные вступят в боевые действия за границей.
Мы зашли слишком далеко в том, чтобы быть мировым жандармом.
В этой стране есть некая военная статус-кво.
США полагают, что они должны вмешиваться военным путём,
если что-то происходит за границей.
Мы зашли слишком далеко в том, чтобы использовать военную силу
в качестве первичного средства нашей иностранной дипломатии.
И это не уберегает от угроз, и это не уберегает от угроз ни американцев,
ни кого-либо еще в мире.
Или кто-то из других в мире.
Сама сойти все это происходит на CNN, как если бы американцев
начинали готовить к выходу США, теперь еще из Украины.
Именно при Байтоне американцы покинули Афганистан,
едва ли его рейтинг и сам дедушка этот удар будет способен каким-то образом
Перенести, хотя рейтинги такие, что он, в принципе, может даже не пытаться участвовать в гонке, но он сказал, попытаться. Пожалуйста.
Ну, честно, я не знаю. Судя по его риторике, риторике его команды, которые нагнетают вот эти страсти. Заметьте, как они кучно стали заявлять о возможной войне с Россией, да, в случае, если Россия победит на Украине, следующая обязательно страна НАТО,
А это, значит, американские ботинки там, значит, на территории...
— Хорсними с ботинками, американская кровь.
— Ну, так в том-то и нету. — Едушки пойдут на войну,
почему-то твоеуродные братья... — Дядька Зены и сыновья.
— Зена. — Шеф Пентагона, да.
Ну вот, судя по этой риторике, они как раз решили нагнетать эти страхи,
видимо, сделав частью своей предвыборной стратегии.
И очень, конечно, любопытно, что сегодня вот Зеленский
Пребывает Соединённая Штат Америки, завтра собираются привечать в белом доме,
собираются проводить целую кучу встреч, если ему верить, и так вот кучно опять-таки в разных
СМИ, в том числе американских, британских, международных, вроде Financial Times, появились вот эти
статьи, которые вы цитируете, в частности, опрос свидетельствующие о том, что 48, на самом деле,
Больше половины, учитывая, что там значительная часть, не знали, что ответить, колеблющаясь.
Это американцев, американских избирателей выступают против увеличения и вообще поддержания на том же уровне помощи Украине.
Да, всего лишь 11% избирателей сказали, что они выступают за то, чтобы увеличить количество средств, поставляемых Украине.
Это тоже очень показание.
На первой полосе сегодня Financial Times опубликовала не случайное, наверное, совпадение с этим визитом.
И когда мы видим, что Зеленский едет лоббировать интересы Украины,
и в это время Guardian со своими источниками сообщают о том, что в это же время два дня,
якобы люди Орбана, заметьте, мероприятие организовано Heritage Foundation, фондом Возрождения,
Будут, фондам наследия, само собой, будут, значит, проводить мероприятия там же в Вашингтоне.
Целую серию встреч, первую очередь, республиканцами, лоббируя заключение мира на Украине,
то есть прекращение военной помощи Украины, это тоже показатель, то есть Орбан, его люди, его советники,
сотруд сотрудники посольства, зачем-то будут проводить это мероприятие и в Америке действительно не часто такое случается,
когда подобный вопрос на подобном уровне с привлечением американских лоббистов будет действительно рассматриваться.
И в это же время, сегодня на сайте, пока еще не в газете Financial Times, появляется большая статья о том, что сами украинцы уже устали от лжи,
которую Зеленский распространяет, значит, хватит смотреть через розовые очки, хватит этих розовых речи.
Как называемые розовые речи?
Розовых речей Зеленского, да, причем с осылкой на целую кучу советников, бывших и нынешних, почему-то фамилию Аристович там не называют.
Вот, но несколько фамилий назвали из бывших и нынешних советников, да,
которые тоже вспоминают целую кучу вот этих оречей неоправданных, с неоправданным оптимизмом
и, к частности, вот те самые завывания Зеленского, которые вы часто цитируете про Фортетсю Бахмут.
Этому там отведено особое внимание, когда уже все понимали, что Артемовск потерян,
когда уже все понимали, все уговаривали Зеленского и на Западе и на Украине, что ему хватит за него цепляться,
Зеленский продолжал убеждать, что они там чуть-чуть не побеждают.
И это, конечно же, надломило полностью веру украинцев во все эти басни, сказки, которые им с экранов распространяли те самые Зеленские арестовичи, вся эта компания.
Но еще раз говорю, мы-то все это знали, мы-то все тут обсуждали, мы об этом говорили.
Financial Times правда не задается вопросом, а почему же все эти западные СМИ, которые все эти байки распространяли, не подвергали никакому критическому анализу все эти заявления Зеленского,
и ежесним. Вот вы сейчас привели действительно замечательное статье в Daily Telegraph этого Ханана.
Это же не просто колумнист, это довольно известный в Британии политик. Лорд немного,
немало, член палаты лорда, бывший депутат Европарламента. И вот он там, значит, все,
буквы Россия, сокрушительная победа, забыв про то, что он писал на протяжении всех последних
полутора лет о том, как Украина побеждает, распространяя все те же сказки, в которых они
теперь почему-то только Зеленского обвиняют. Вопрос, ты на себя-то хочешь взять ответственность
за все эти байки, за все, что ты втирал, вешал на уши лапшу своим собственным читателям и
избирателям? Нет, теперь он рассказывает, Россия побеждает, конечно, Зеленский виноват,
залужный, кто угодно, но не мы же западные пропагандисты, западные СМИ, западные политики,
И дальше, правда, приходит к интересному выводу говорить, что не хочешь, не хочешь, а придется уступать территории в обмен на мир и так далее и тому подобное.
Как будто вопрос, в самом деле, заключается в территориях.
Ну, уже не раз им сказано было Верховным главнокомандующим российским, что у нас не территориальный спор, вопрос безопасности Российской Федерации.
И когда такие ханы действительно пишут, причем у него несколько статей на эту тему было за последний год,
что надо как Россию разваливать, почему ее надо разваливать, как нужно вовремя перехватить ядерное оружие,
чтобы оно не расползлось по различным территориям и так далее, так вот мы об этом и говорим.
Вы хотите нас развалить, вы с нами воюете. Соответственно, да, для нас вопрос безопасности Российской Федерации.
он первоочередной и ясное дело что территориальными уступками какими-то или
признанием точнее уже сложившейся ситуации но мы конечно не ограничимся
пророзовая речь давайте послушаем более 650 дней подряд президент Украины
Владимир Зеленский выступает с видеообращением к нации восхваляя свои
войска отмечая успехи на линии фронта и подтверждая решимость перед лицом
российской агрессии но в условиях когда в этом году украина добилась лишь
не многих военных успехов, а поддержка запада ослабевает,
коммуникационная стратегия приводит к расколу между
администрацией президентой и военным руководством,
говорят представители вооруженных сил, бывшие сотрудники
президента и специалисты по коммуникационным стратегиям.
Такая тактика, полная оптимизма и изначально была эффективной,
вдохновляя граждан верить в свои силы и способность
сопротивляться вторжению.
Однако со временем она привела к ситуации, когда
завышенные ожидания не соответствуют реальности.
Такая стратегия заставляет аудиторию на Западе задаться вопросом.
Почему они должны вкладывать деньги своих налогоплательщиков,
если Украина всегда на грани победы?
Критики предупреждают, что подобная тактика может
подорвать доверие, особенно западных партнеров, и предлагают
балансировать оптимизм с реализмом для сохранения
поддержки общества и международных союзников.
Через минут вернемся.
Итак, Зеленский таки летит в США.
Последнее, как нынче пишут попытка,
уговорить согласовать пакет помощи Украине.
17 декабря в пятницу
американцы начинают отмечать
Рождество, Новый год, в общем, каникулы.
Конгрессмен-демократ Брендон Бойл
в этой связи сообщает, что Трамп лично
оказывает давление на риск публиканцев
и не дает им бедненько
одобрать выделение 61 миллиарда Зеленской.
Самая большая проблема сейчас для нас заключается в том,
что бывший президент Дональд Трамп и некоторые правые СМИ в США
оказывают давление на Республиканцев в Конгрессе,
чтобы они голосовали против финансирования Украины.
Вот от чего самая большая задержка.
Дайкер Карлсон – один из них, но он не единственный.
Есть и другие на фокс-мюс и подобных СМИ,
сильное давление на республиканцев в конгрессе и те боятся проиграть следующие внутрепартийные выборы
из огромных голосов правых, которые откровенно агитируют против Украины. Любой за пределами США мало,
что может сделать, чтобы убедить моих коллег, поступить правильно. Думаю, что с этим вызовом
члены конгресса могут справиться только сами. Метра Габерч. Ну, на этой неделе в принципе как бы
будет вопрос определяться. Сейчас также вечером в понедельник будет встреча с главой ВФ
о выделении последнего транша помощи на 900 миллионов, общий объем помощи смарта 15,9-15,6
миллиардов долларов. То есть это последняя помощь, которую будет МВФ сейчас поделяться. Соответственно,
так же будет встреча во вторник, как раз перед вторником, здесь и происходит попытка надавить на
конгресс. Проблема заключается в следующем. Проблема заключается в том, что ситуация упирается,
конечно же, прежде всего, в границу. И она очень серьезно усложнила из-за эти выходные на самом
то деле. Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы без разрешения вопроса по границе, в ближайшее время,
во тех объемах, которые согласовываются, в отделении будет плюс ко всему начались выделять
денежные средства из пакета, то есть, например, продажа
тех же самых снарядов, которые свето продаются израилю
для мерковы.
Они продаются отдельно решением, хотя предполагалось изначально
вписать в пакет.
Я напоминаю, то есть, происходит свето, ещё этот пакет немножко
раздербанивается в разные стороны.
Вот.
Проблема заключается в следующем, что у нас сейчас
будет саммит, четверг-пятница европейского союза, там будет
приниматься три основных решения.
Первое.
Этого деления 50 миллиардов на 4 года.
это денежный средс, в котором в основном пойдут, соответственно, в гражданскую составляющую.
Вудения 20 миллиардов и военный составляющий.
И, соответственно, предоставление дополнительной военной поддержки.
Вот все это блокируют венгрия.
С венгрией считают, можно договориться, предоставив 10 миллиардов евро
в рамках, соответственно, заблокированной составляющей.
Так задешево его можно купить?
Давайте ему дадим 12.
Тут проблема заключается в следующем.
Что, на самом деле, через энергетику он получает намного больше.
Вот, поэтому, соответственно, все решает, конечно, деньги в данном случае.
Поэтому, естественно, 10 миллиардов по сравнению с тем, что зарабатывает мол, в годовом выражении, я уж не говорю, естественно, по стоимости, например, контрактов.
Это большая, как бы особенность заключается. Наконец, у Венгри...
То есть 10 миллиардов его не устроят?
Тут разные позиции по этому вопросу есть.
Но, в принципе, я напоминаю, в прошлом году, когда его пытались проломить в декабре, он все равно, соответственно, 18 миллиардов заблокировал.
Вот, несмотря на то, что мы тоже предлагали разблокировку.
Собственно говоря, это предлагает Макрон, я так понимаю.
Проблема заключается в следующем.
Но у них не получилось там в пятницу.
Тут вопрос в другом заключается.
Если там дальше схема следующая.
Он в чем бы ни заключался, он приехал, они поговорили четыре часа и...
Я расскажу, как собираются 50 миллиардов выделить поверх Венгрия.
Если Венгрия не поддерживает это решение,
они хотят между остальными 26 членами распределить эти средства индивидуальными взносами.
То есть типа, как бы мы не всем европейским Союзом жертвуем,
а каждый. И долю венги распределяется между всеми остальными.
Вот в этом идее.
Эта идея еще сложнее. Почему?
Дело в том, что, как мы дружно говорили, у Германии сейчас разрыв бюджета.
То есть, как бы они даже не понимают, как бы, естественно, его наполнить слегка.
И на этом фоне, соответственно, дополнительные финансировали.
В качестве схемы тогда надо распределить 50 миллиардов не на 26 оставших сестран, а на 25.
Тут Италия скажет, у меня тоже проблема, ну тогда давайте на 24.
Одно дело, когда вы солидарно все распределяете, а другое дело, когда вы своим избирателем, будь-чуть все олимприятие.
А в след скажет, а я здесь при чем?
На 23 давайте делить.
Вот, то есть там на самом деле уже все начинают заявлять по поводу того, что Германия что-то заявляет, а на это вы заявляете.
Давайте распределять, исходя из вклада, которую же сделан.
То есть на самом-то деле проблема в этом заключается.
Проблем заключается в том, что экономическая ситуация.
Сложная достаточность.
Сейчас становится, кстати говоря, по данным Блумберга все-таки, как мы и прогнозировали, а Европейская комиссия не прогнозировала, но экономика уже прогнозирует.
о том, что мы так страдаем, потому что Путин нам не поставляет газ.
Хочется сказать уже здравствуйте, он вам его не поставляет, потому что вы его не покупаете,
потому что санкции и кое-что взорвалось под водой.
Сомневаюсь, что это именно...
Это и называется наркомание.
Наркомание, это человеку подвержденный наркомании.
Расскажите нам, давайте, поподробнее.
Это экономический...
То есть у него справки нет?
Надеюсь, что нет.
Хорошо.
Вот. Проблема заключается...
Неподвержденный наркоман, Шоль.
Соответственно, нет.
Без диагноза.
Безоснование.
Безоснование.
Вот.
Смысл заключается в том, что у него проблема в том, что именно Германия затащит европейский союз в рецессию.
По данным Блумберга, минус 2 будет, минус 0-2, и она дольше будет всех тащить его туда.
То есть на самом деле, европейский союз тянет сейчас вниз ядро, собственно говоря.
Германия и Франция это основное оставляющее, и у них будет минус 1, минус 2, скорее всего, минус 0-1, минус 0-2.
То есть они его затаскивают европейский союз в рецессию на данном этапе.
Поэтому с этой точки зрения, целый ряд стран, которые сейчас окращаются в расходную составляющую.
Нас всё устраивает, нас как бы вот так вот нас стало всё устраивать после того как как бы
вопросы решаться стали там. Вот судя по всему, с экономической точки зрения-
Я боюсь спросить там это где?
В данном случае у нас вопрос финансировано решается конкретно в вашингтоне, а вопрос
соответственно с финансируемой европейской суицбукой решается в Брюсселе конкретно, потому что у них будет там.
Нас наоборот стало устраивать когда там перестало решаться?
Скажем так, из-за нас там стало решаться сначала в 2022 году, а потом перестало решать.
Концептуальный спор.
Ну, концептуально, концептуально, но второй год идет все.
Вот, проблема заключается, то есть вопрос заключается в этом финансировании.
Если оно сейчас отъедет, то есть там происходит очень серьезное сокращение,
и в результате происходит сложность.
То есть 900 миллионов — это последнее крупное финансирование, внешнее которое идет.
Вот, и плюс ко всему проблемам будет заключаться именно в гражданской составляющей.
То есть, скорее всего, гражданская нагрузка будет больше, чем в следующем году.
Поэтому с этой точки зрения, собственно говоря, переговор с латинской Америкой,
Америка напоминает, что Зеленский переговаривался не только с представителями Аргентины,
но еще, кстати, там присутствовала российская делегация,
но и с представителями.
Кстати, а сзади вы видели Сальвине, если кто-то не заметил.
Аргентина оказала военную помощь.
Вот девятисвешный подсвешник, канукальный.
Канукальный, да, подсвешник.
Ладно, короче, смысл.
Он начинает переговаривать.
Хотя у Миноры вроде семь подсвешников.
А здесь девять.
Есть, наверное, какой-то нюанс.
Это неважно.
В общем, подарили, и он довольен.
Он изначально католик, но вопрос в том, что он там же проводился переговор,
соответственно, представителями еще эквадора, то есть представители порогваи,
уругваи, то есть представители латинской Америки.
То есть происходит попытка расширения этого процесса, управленного в следующем.
Если сейчас финансирование будет предоставлено,
и если пойдут как бы серьезные сложности, судя по всему,
по парагнозам скорее всего там, на Авдейском, маленьком направлении, вероятнее всего.
Вот, поэтому с этой точки зрения, конечно, это серьезно усложнит процесс,
потому что там очень большие задержки происходят,
если они сейчас упёрлись в границу, они упрутся в границу и 20 января, то есть следующее, как бы, естественно, обсуждение подоходной составляющей.
Если к этому времени будет нормальным состоянием принят бюджет Европейского Союза, потому что даже если не перенесут свою систему, придётся так.
Действительно долго отдыхают американцы, то есть они 15 декабра уйдут на Рождество, и 20 января выйдут.
Не всегда так и выйдут. Не 20 января выйдут, они выйдут в январе для того, чтобы...
Не напрягаются.
они выйдут в январе для того, чтобы подготовиться на расходную часть,
просто как бы мы выходим там 10-го, а не выходить 1-го, 2-го, плюс-минус,
вот, у них все сождество, поэтому там будут проблемы заключаются.
Они уходят 15-го, а мы уходим 29-го, это не все.
Ну, это вопрос тоже дискутировался здесь очень часто, вот, и в законодательных собраниях, вот,
поэтому вот сейчас единственная возможность быстро обеспечить финансирование, то есть решение,
который сейчас оперативно на ногах принимается,
оно выносится дальше,
то есть влияет на решение на саммите Европейского Союза.
И с этим финансированием вкатывание происходит.
Поэтому, на самом деле, вторник, когда будет переговорный процесс,
единственный возможность на ногах еще как-то принять эти решения.
Почему мы их надо принять очень неперативно?
Потому что это решение должно быть подготовлено фактически байденом лично.
Поэтому этот переговорный процесс попытка надавить на республиканцев
принять финансирование без сделки
по пограничной составляющей.
А с учетом того, что сейчас уже вопрос на самом деле
снимается, смотреть, даже не первая новость.
Вот сейчас, когда это объявилось, оно стало как бы в ТОП 3 вошло.
А до этого и сейчас уже на самом деле.
Основная тема уже начинается это вузы.
Эту израильская арабская история,
естественно, израильская палисинская история,
напоминаю, там слушания были по вузам,
как бы там начали увольнять людей.
Проблема заключается в электральной составляющей,
потому что треть как бы демократов уже как бы сложно относится
ко всему эту процессу.
То есть на самом деле повестка все равно,
несмотря на вспышку, начинает перекатываться.
Ближневосточная повестка все равно забивает.
Это составляет, что если сейчас не отфиксировать во вторник какое-то решение,
то потом Ближневосток просто забьет окончательно.
Я бы анонсирую визит Зеленского, сказал, что Зеленский готов на все, и обязательно справится.
Что я имею в виду, употребляю слово «на все».
Кулей бы сказал, что Зеленский готов прыгать и даже сплесать, если его об этом попросят.
Послушайте.
Европейская комиссия ясно сформулировала, что Украина должна привести свое законодательство
в соответствии с рекомендациями Венской комиссии. И мы внедрили все рекомендации
Венской комиссии в Украинскую законодательную базу. Так что мы можем попрыгать и станцевать,
если они нам это скажут. Но я считаю, что в эту игру нужно играть честно. Если нам говорят,
что-то делать, и мы это делаем, значит, это надо фиксировать как результат.
На ми словами, наша шутка, уже набившая оскомину про рояль и вот
этот детородный орган, которым он играл на рояле, он, я имею в виду, Зеленский,
вовсе не устарела. Вот обновил ее, товарищ Кулёба, спасибо. Вернемся через минуту.
Количество украинских беженцев в Лондоне оказалось шокирующим практически 200 тысяч
человек, ну а лучший друг украинцев. Почетный гражданин Киева Борис Джонсон, он же Джин Санюк,
может вернуться в кресло премьера, недовольное падением рейтинга в Торе, намеренно свергнуть
Решсунок и заменить его на Бориса. Мол, только это может помочь партии на будущих выборах.
Замыслы консерваторов уже прозвали макаронным заговором. Дело в том, что свои планы, недовольные
парламентарии вынашивали и обсуждали в итальянской закусочной.
Депутата консерваторы недовольной Рейши Сумоком вынашивают удивительные планы,
сообщают анонимные источники среди членов парламента отправящей партии Тори.
Рассматривается Дайдер Союз с партией Найджело Фараджа,
реформировать Соединенное Королевство. Приемницы партии Брекзит в парламентарии
полагают, что только возвращение Джонзона спасет партию от поражения на следующих выборах
и планирует еще больше дестабилизировать положение Сумока,
которая пошатнулась после снятия Суэлли Брэверман с должности главы МБД
и ухода в отставку за министра внутренних дел по опросам иммиграции Роберта Дженрика.
Депутаты намерены изменить ход голосования в Палате Общен,
в то время как Дауник Стрит готовится к новым отставкам членов правительства.
Один из сторонников плавно признался, что его целью является
разгромить правительство Сумака и сделать лидером того,
кто мог бы сократить разрыв с Лейбористами.
В Лондон переносимся на прямой связи Александр Хабаров.
Саша, здравствуйте. Как относится к этой новости?
Борис нам, конечно, не друг, но с ним, конечно, всегда веселее вернется есть шанс.
Маловероятно, если честно, потому что популярность Бориса Джонсона,
возможно, существует среди отдельных членов консервативной партии,
но для британского населения он, безусловно, ассоциируется с теми скандалами,
которые, собственно говоря, привели к его отставке.
Поэтому вот эта статья, которая появилась сначала в Daily Mail, а потом посыпались ее продолжение в других британских изданиях.
Она, конечно, говорит о том, что часть консерваторов недовольна тем, как Сунок справляется со своими обязанностями,
потому что у него действительно крайне низкие рейтинги, и партия очень сильно отстаёт от главного конкурента оппозиционной Либоревской партии.
но фигура Джонсона и ее возвращение в большую политику на данном этапе просто не представляется
возможным. Другое дело, что внутри консервативной партии зреет оппозиция против Сунока, собственно говоря,
им недовольны, рассматриваются различные варианты. В связи с этим до конца непонятная
история с возвращением правительства бывшего премьера Министра Дэвида Кэмерона, который
фактически взял на себя значительную часть работы,
то есть внешнеполитическую деятельность, то есть он
по сути в какой-то степени подмял функции Риши Сунока.
Теперь Риши Сунок меньше появляется на международной
арене, за него это делает Дэвид Кэмерон, какова его
роль в дальнейшем тоже не ясна, и в принципе пробросы
такие тоже звучали, а может быть он вернется, а может
быть он возглавит правительство такие случаи в истории Британии
по крайней мере бывали, но пока еще ясности нет,
Голосование по одному из законопроектов, о безопасности, так называемом законопроекту, о безопасности уруанды, куда собираются депортировать нелегальных мигрантов.
И это считается неким тестом для решисунок, если проголосуют за его законопроект, значит, его все-таки поддерживают против, значит, его положение еще более ослабно.
Но дело в том, что положение в целом консервативной партии очень-очень слабое сейчас и, конечно,
в свете предстоящих, всеобщих выборов, это может не устраивать многих консерваторов, а отсюда такие вбросы британскую прессу.
Саша, про британскую прессу еще. Понятно, что нельзя делать выводы, читая просто газеты, тем не менее, децелеграф вдруг сообщает, что Путин все ближе к победе.
Мы давно фиксируем усталость Европы от Украины, но Лондон же особая в этом смысле и роли позиция есть усталость, мы можем говорить об этом.
Есть понимание, точнее, что мы побеждаем. Путин побеждает не Украина.
Скорее всего, мы наблюдаем отсутствие какого-то понимания, каким может быть дальнейшее решение.
Дело в том, что не только в таких изданиях как «Телеграфт», но и «Таймс», и «Файнемшелтаймс» появляются различные публикации,
можно сказать, с такой слегкой критикой в отношении киевских
властей.
И главный тессис, который там звучит, он как раз
звучит о том, что западные страны, собственно говоря,
не знают, что делать.
Потому что, казалось бы, все силы этим летом были
брошены на так широко разрекламированное контрнаступление,
контрнаступление провалилось.
Давать или не давать денег дальше в Украине непонятно.
Прежде всего, все смотрят в сторону Соединенных
Штатов Америки, в Соединенной Штатах Америки, тоже нет решения
и ответы на этот вопрос боеприпасов произвести в том
количестве, в котором просят Киев, тоже не могут, надо
ли это вкладываться, не надо в это вкладываться.
Скорее всего, вот эти все публикации отражают ту
сумятицу, которая возникла в мыслительных центрах, назовем
их так, западного мира, которые сделали определенную
ставку на нынешний киевский режим, а теперь не понимают,
что с ним делать дальше.
Спасибо вам огромное, Саша Александр Хабаров, на прямой связи Лондон.
Ну, я хочу сказать, что вот эти все события, которые мы слышим по Лондону,
и по другим странам, которые происходят, в том числе и по ситуации вокруг Гаяны,
с Венесуэллой, и Бразилией, и штатами за их спиной стоящими, я Бразилию имею в виду,
вот все это следствии одного факта того, что вот это первый этап и бредная война американцами провалены.
стратегия провалилась.
То есть это стратегическое поражение.
Расслабляться.
Мы хотели себе что-нибудь вернуть в родную гауни в последнее время.
Ну это что-то, но это один из деталей.
Вот. И просто надо иметь...
Но не надо расслабляться, речь в том, что...
И на полном серьезе. Это же и Венесуэла.
Это же и Азербайджан.
Это же и то, что сейчас происходит.
Понятно, на ближнем востоке.
Ну про Россию, ладно, понятно.
Вот.
Да, и американам, не американам, а западу, объединенному западу, они, конечно, не отступят,
они будут искать новую стратегию, надо по времени, по расчетному времени, надо исходить,
что это среди на будущего года, когда они могут начать новое какое-то наступление, вот примерно так.
В какой форме, где, в какого углу это надо сейчас будет анализировать, это отдельный вопрос,
это не пример короткого разговора. Второе, что я хочу заметить, это вот ситуации с Украиной.
Понимаете, то, что сейчас происходит на Украине с тем, что начали гонять туда уже женщин, причем в окопы.
Такого не происходило даже в Гитлеровской Германии, в 1945 году.
Да, там женщины в зенитных частях были, но чтобы женщины были в окопах, в линейной пехоте, это дикость.
Почему? Дело заключается в том, что, в отличие от мужчин, как это не покажется нашему иской половине обидным,
Женщина является основой хранительницы человечества и любого другого народа.
Вот выбит мужчин, немножко останется, но останутся женщины, народ воспрянет.
Вот. Если же будут выбитые женщины, но останутся мужчины, а народ сгинет.
Это тоже понятно всем. Поэтому любой агрессор, любой претендент на захват территории в первую очередь уничтожал женщин.
Женщины и детей. Это классика геноцидов.
В современном мире, я для себя про себя говорю,
для меня женщина – это богиня, продолжительница рода,
продолжительница народа любого.
И вот гнать их в окопы, вот в эту всё,
причём гонят их туда, ведь смотрите,
совсем молодых девчонок в фертильном возрасте,
это ведь ничто иное, как рафинированный геноцид.
Даже не то, что вот солдаты погибают там, понятно, это рафинированный геноцид.
Причем абсолютно с военной точки немотивированные, понимаете, абсолютно немотивированные.
По той простой причине, что соотношение потерь вот один к десяти там на порядок в нашу пользу,
это как раз говорит о том, что другого бытия не может, Господство возле огневой природостного театра военных действий,
информационное превосходство, все это в комплексе.
Как раз говорит, подготовка превосходства выучки личного состава абсолютно тоже сейчас, потому что...
Наличие военно-промышленного комплекса. Начнем со снов.
Даже в это. Даже в это. Вот это. Все это предопределяет вот эти потери. Смысл в этой войне не существует.
Страшные кошмарные падры с женщинами сняты. На запорожском направлении надо прерваться. Вернемся.
Итак, в подмосковном Фрианово спеляли главную новогоднюю ёлку страны Е84 года.
В высоту дерева 25 метров, в размах веток 10 метров.
Главное новогоднее дерево из нескольких десятков вариантов
выбирала специальная отборочная комиссия.
Ёлк победила по высоте правильной пирамидальной форме,
кроны и равномерному насыщенному окрасу хвоя уже через пару дней.
13-го числа дерево установят на соборной площади Кремля.
Это была программа 60 минут.
Спасибо, дорогие друзья!
